喂喂喂喂喂喂喂
啦啦啦
啊欢迎欢迎
谢谢周东东送的告白
谢谢谢谢春哥是我男朋友的快乐水
欢迎欢迎欢迎
啊谢谢赛的香蕉欢迎欢迎
啊欢迎好兄弟谢谢你的快乐水啊
今天是周日
明天又是周一了
是工作日
大家准备好摸鱼了吗
啊欢迎欢迎
欢迎瑶瑶的表情包画师
吴宝吴吴宝在这里叫首次试用算法
嗯欢迎大家欢迎大家
啊开了录播了信息提醒开了
开了
那我们今天就是
马上不是要过端午节了吗
端午节放假要放3天
然后
放假前大家有没有心思好好的工作
谢谢长方形的告白
谢谢演员小爱的打call
那嗯
不是
不是那个鼓舞大驾
摸鱼是提倡大家要健康的工作
要
劳逸嗯结合
谢谢海世纪的告白
谢谢霸王的打call
晚上好晚上好
对对对瑶瑶马上就要5就要5,000粉丝了
估计今天直播结束了就有5,000粉丝了
嗯
想和大家聊聊啊关于摸鱼的一些趣事
然后嗯摸鱼的重要性
其实我是提倡摸鱼的
因为我身边的有一些朋友
还有一些大姐姐
他们因为工作太努力了
或者是被压榨
身体出了问题
所以我觉得还是要
呃适度摸鱼
而且我今天准备了一些有趣的网址和
一些软件
方便大家摸鱼
你要大叫是什么意思呀
好吧我先我先说一下就是嗯
为什么要摸鱼
其实现在不是流行那个番茄工作法吗
番茄工作法就是啊
什么工作25分钟休息5分钟
然后每4个番茄时段的话
就多休息一会
我觉得他这个
番茄工作法呢其实啊
就是鼓励大家要劳逸结合
记得放松大脑
其实就是让大家在工作的时候
工作一段时间要记得休息
就是鼓励摸鱼
啊欢迎天1314
谢谢天1314的打扣
我现在的这个BGM是
最近比较火的雇佣者
但但是是打工人版本的雇佣者
大家的老板都知道
这个是番茄工作法吗
哎如果如果老板问你你为什么在摸鱼
你就说我是在用番茄工作法
工作25分钟要休息5分钟
大家有没有试过呀
有没有试过番茄工作法
有没有试过那个APP
嗯谢谢黎明里的告白
李梦丽你收到瑶瑶的立牌了吗
还有抱枕收到了吗
对
那个番茄工作法就是
对他工作25分钟休息5分钟
然后每4个这种轮回就多休息一会
我觉得这个就是有一点死板了
摸鱼5分钟
5分钟能干什么呀
只能听一首歌
确实
休息5分钟就当就相当于没有休息了
那平时大家就是一般一般会
会选择什么方式摸鱼呀
就是摸鱼的途径是什么
因为我看到就是
啊瑶瑶在
哎
我放的是儿歌吗
我放的不是孤勇者的打工人版本吗
啊
好大的云说他一般拿着本和笔
然后和同事假装讨论其实是在吹牛
好吧你这个带有表演兴趣了
你是演员吗
反正就是瑶瑶
嗯每天都会水群吗
然后水群的时候看到工作时间
大家在那里用各种方法在摸鱼
比如说什么突然发一些梗图
发一些冷笑话
突然就甩一张图片进来
哈哈哈
确实很搞笑
啊原来
因为是小朋友听的雇佣着所以算耳根
我我还看了一个视频就是那个雇佣者
就是他们班
在跳那个雇佣者的那个桌子舞
就是这样
爱你不归的模样砰砰爱爱你
爱你什么砰砰
就那那个表情特别严肃
感觉像打仗了一样
不知道大家有没有看那个视频
哈哈
感觉
感觉这个小朋友一定是告状
特别厉害的那种
那个非常凶狠的表情在在敲打桌子
跟着节拍跳孤勇者
来信息横跃到天心的情书
雇佣者是上一首歌
但是是改了词的
是打工人版本的雇佣者原
原版的话我后面会放到
啊我今天放的背景音乐都是
摸鱼适合听的
就是能让大脑放松或或者让大脑
快乐起来
我觉得听这种歌就是能让大脑放松
放空放空的状态
好吧接着刚刚的吐槽就是
呃我经常在观察群里面
一就是他们会群友会突然发一些
冷笑话图或者是梗图
然后大家在那里吐槽
有好多梗图我都是在群里面学的
我觉得很有意思
大家平时摸鱼的时候多来一点冷笑话
真是好搞笑
我在其他的群里面没有看到过这些
然后然后还有就是啊
最近摸鱼的比较厉害的黄师傅
他在瑶瑶群里面写瑶瑶的小说
晚上好欢迎会发光的贼欢迎
写小说这种是比较高级的墨鱼了
像我我也想写群泳的故事
但是我写不出来呀
对瑶瑶比较喜欢看冷笑话哈哈太搞笑
了
我记得是之前看到一个群友发的图
就是
啊谢谢天空下的心疼的快乐水
之前看到群庙发的那个笑话图就是说
谁谁谁他努力减肥2个月之后
他变成了这个样子然后是一张美女图
然后他说哦
当然我是那个右上角的那个什么哦
当然我在右上角
然后那个美女图后面的一个山坡
那个右上角有一个特别特别肥的
肥婆哈哈
太搞笑了
我就觉得这种冷笑话的图好搞笑
那马可那么要表示出来那种氛围
俺新鲜b z z l的快乐水
我看我能不能找到那张图
可能找不到了吧因为
保存的有点多
我看看能不能找到
啊可能找不到了
看得到
哎找不到了就没办法和大家分享了
嗯可惜
嗯总之
我
我再看一眼能看
是不是真的没有了
我再找一下呢
好吧应该没有了
哎可惜不能不能和大家分享了哈哈哈
那张图太好笑了
就是关于减肥的
啊我看看我是不是在微博上面存过呀
好吧根本就没有微博这个相册
啊我好像找到了哈哈哈
我找到这张图啦哈哈哈
太棒了
我我我发给大家看看
让让你们看看呢
怎么感觉有一点卡
马上我来了
就就可能大家会觉得普通
但是我觉得很搞笑
哎我的图片呢
啊我的图片不见了啊我不会
啊不知道为什么打不开
哎算了打打不开
等等后面能打开了之后
我我我只能先发到群里面呢
算了吧
打不开就就只能先发到群里面
不用耽误时间了
哎你没有加群的朋友只能看不到
可能大家会觉得是比较普通的
但是我觉得很搞笑
然后然后摸鱼
除了就是看到群友发一些
很有意思的新闻呀
图片呐你写梗
就是还有
大佬的
大佬的群友比如说
会写小说
会画画
其实他们这种摸鱼在我看来是摸昆
这都是大佬的谦虚
说摸鱼我认真都写不出来
都画不出来那些东西
在他们看来只是摸鱼而已
然后然后就是还有就是
啊上班玩游戏摸鱼的
不过那种
那种群友也太厉害了或者是
上班的性质不同
比如说那个金色
就是群里
群里的和瑶瑶玩过王者的那个小小金
他就一直
上班时间在那里发游戏的截图
你也太厉害了吧
大家有试过摸鱼看电影的吗
我发现了一个
摸鱼看电影的一个技巧就是嗯
把桌面换的很花
然后然后就把那个
分屏
电影分屏给给放到桌面上
然后根本就看不出来在看电影
哈哈
或许上班
末日看直播也能用同样的方法
之前不是有个那种桌面很火的吗
就是一个电影院的桌面
就是整个桌面有一个很大的电影屏幕
后面是观众席
就是模拟
模拟自己在电影院的最后一排
然后你就可以把那个
视频把电影的分屏给缩小到
桌面壁纸的
电影屏幕的大小
然后就真正的
感觉自己在身临其境的看电影
在电影院里看电影的感觉
大家可以试试
啊谢谢叫你全名打
是达文西吗啊谢谢你的告白
我感觉我前段时间就是
那生日会之后那一段时间很忙
哦天1314说
同事上班时间把魔兽世界拉到手机
一样大碗
啊那看得到吗
魔兽世界不是
很复杂的嘛
虽然我没有玩过但是觉得
嗯
魔兽世界
感觉
拿到手机这么大都看不到别人
看不到别人的留言了
来谢谢波
贝
贝儿贝
贝纸巾的告白
哎瑶瑶前段时间就很忙
生日会之后有一段时间很忙
啊脑子要处理
要同时处理很多件事情
这是我不擅长的
但是呢啊当时就被迫要自己去处理
所以我觉得我那段时间
根本就没有任何娱乐
项目虽然下了游戏想和群友一起玩
但是也只玩了几局
后来就没有时间碰了特别累
虽然虽然大脑呢就是嗯在高速运转
也许会变得更聪明
变得更加的清醒
但是总觉得开心不起来
越清醒就越觉得很没意思
不知道大家有没有这样的经历呢
太忙了虽然很充实
也能学习到很多东西
但是嗯完全没有时间
娱乐
有
那天1314你当时是什么感觉
啊我其实很少有这样的情况
哇
嗯谢谢贝尔纸巾铁木真的
提醒啊我粉丝还差一个就5,000了
好耶好耶马上5,000粉丝了
这些用托韩江东什么的快乐水
抑郁了干什么事情都没有意义
我不是这样觉得的我觉得啊
我的粉丝5,000了吗
哇哦开心开心
那祝贺自己有5,000粉丝了
希望请我直播之后不要不要掉粉
让我白让我白高兴一场
耶耶耶对对对要近两回没错
我喝一口水呢
啊当我非常忙的时候
嗯就是非常充实的时候我倒没觉得
做什么事情没有意义
我都没有这样的感觉
我觉得我做的事情都很有意义
只是我觉得
嗯
我已经是一个空壳了
感感受不到快乐
来谢谢天1314的真牛
谢谢小松鼠的打call
嗯所以当时我就
我也没有抑郁吧就觉得感觉不到快乐
自己像一个机器人而不是而不是鬼
像机器人被编了程序
每天早上起来要做什么
一件一件的打钩做完然后又第二天
感觉我完全就没有自己的生活了
为什么大家这么喜欢吐槽我的帽子呀
甚至有群友想去某宝上定制我的帽子
我就不信他能带出门
想带出门和我贴贴吗都是嗯咬咬的
嗯鬼鬼男孩全都变成
咬咬鬼鬼男孩上街
哈哈
太太我喜欢你的抱抱
好
好像当时就是我在很忙的那一那几天
突然感到很很难受的时候我就
我就猛的下载了一些游戏来玩
哎终于好多了但是游戏玩久了
就感觉像
就感觉也很难受
眼睛很不舒服
感觉玩也没有那种健康的玩法呀只好
嗯出去户外的一些运动
户外的
比如说去爬山呢去郊游这样的玩
反反正玩也比较累了
去户外的话可能体力会
消耗的很快
要是玩游戏的话又觉得身体很累
好吧总的来说就是摸鱼
主要是让大脑和身体得到放松
劳逸结合
关于身体的放松呢就是
我觉得大家平时在
工作的时候可以多起身
来运动一下
比如说去天台呀
吹吹风
去一楼到爬爬楼梯
或者去带薪入册
据说每天带薪上厕所30分钟
一年就可以多出11天的带薪年假
这就是无中生价
积少成多也是赚到了
大家要多多摸鱼
一年蹲11天啊
哈哈哈
天呐天呐
向前哥这么一说我我瞬间觉得
好恐怖哈哈这不是娘家
小谦哥一眼看破了
看破了本质
好好像没有在放假好像一直在厕所
闻闻臭臭的感觉一年要闻11天的
臭问要问11天的臭气啊
瞬间觉得
担心入厕一点都不好了
还是担心去天台吧
去天台吹风
不过经常担心如此还是有好处的
因为有一些
有一些工作有一些打工人他们就是
就坐着就坐着了就不想动
然后容易对肾不好
反正不要久坐吧
该怎么样就怎么样
不要被眼前的工作给束缚了手脚
除非是非常急的
我有我有两个朋友
还有没有大姐姐他们
他们都被工作摧残了
有一个人得了干眼病
然后还有一个大姐姐
使得了腰间盘突出
好心疼啊
啊这首歌很火耶
我最近也在学这个舞蹈
很好看
啊跳舞
一一般吧一般吧
没有没有没有就是跳的很好
啊对对对我5,000粉啦耶耶耶
因为我比较喜欢这个舞蹈
是他看起来很可爱
比较适合我然后就学了一点点
因为你让
我刚刚看到有人说我跳绳本草纲目
确实就是爱你的这个
这这一首歌
不是我说我在学他的舞蹈吗
然后高潮部分那个
劈腿真的有点像
本草纲目
有一曲同工之处
啊谢谢飘逸谢谢向前哥谢谢
啊41137开心六眼哥哥谢谢
听你声音真的好听
俺新鲜只有一点点的好听
只有一点点好听
很新鲜听个想的好听
大家会在摸鱼的时候
就是会在摸鱼的时候学习吗
我有一个朋友
他用摸鱼的时间就是来练字
结果他现在写字像书法恰一样
太厉害了
我要向他学习
我会在学习的时候摸鱼
好吧你是反过来的
基本不会学习
会跟会跟遥远学Bbox
真的吗那下次我们连麦我检查
要是你没有学会的话
哈哈
大家不会在摸鱼的时候学习吗
办完返回可以呀
但是我要先想好主题
想好了再办
有一些人人他们在摸鱼的时候学习
会听永生书来充实自己或者是
练习写字画画
写作什么的
学习不是摸鱼但是上班没事会学习
对对对
你学习如何摸鱼那一会我教你
我给大家推荐几个特别有趣的摸鱼网
摸鱼网站
那在摸鱼的时候学习搞垮公司
你有点危险呢
你就是卧底
太卷了吧
也不是啊我觉得也不是卷呐
可能有一些朋友
他们干的工作不是自己喜欢的
那么就可以在工作的时候摸鱼学习
学自己喜欢的一些专业然后方便之后
转行啊什么的
我在摸鱼的时候就就是我在忙的时候
我越忙就大脑会供氧不足
那个时候我就想摸鱼
我摸鱼的时候一般在啊
在AC翻看美食视频刷
刷了好多美食视频了
我觉得特别的满足
看别人吃东西
就感觉像我在吃一样
我自己吃可能没那么好吃
还谢谢腹黑细盐的快乐水
莫宜
看美食视频比看萌宠视频更加的解压
真的是美食吗
当然啦
除了除了我最爱看的印度美食之外
不过我最近都看的是印度美食
因为我觉得
印度美食本来就很解压呀
那么多佐料
像过家家一样的
一层一层的叠佐料然后搅拌
放洋葱和西红柿
本来就是一个很解压的画面
虽然虽然老板是不希望大家摸鱼的
但是老板自己也会摸鱼
谁不摸鱼呢
不摸鱼的话就会被累死的
会得职业病
大家有没有得什么职业病啊
比如说得
肩腱鞘炎
或者是眼睛啊
肩膀啊什么的
这些都要注意了
因为再不摸鱼的话他会加重
要花很多钱去治病的
所以
要适度摸鱼要站起来活动
得过肩周炎
鼠标手
其实我都不知道鼠标手是什么感觉
腰手指脖子肩膀
就是没错
而且久坐了还会长胖的
会长肚子和腿
眼眼睛脖子嗯看吧
眼睛的话
就是可以戴那个防蓝光的眼镜
或者工作一段时间要看看外面的风景
不要一直对着电脑和手机
而且要多喝水
多喝水也对眼睛好
然后做做眼保健操呀
用一用
蒸汽眼罩啊什么的都可以缓解的
不要慢慢的等他越来越严重
因为有的时候有有一些病
可能是无他
慢慢恶化后面就无法根治
就无法根治了
为了为了打工而烙下一些很
呃顽固的病根的话就
啊觉得
有时候很不值
不过我一会要推荐的一
一些比较好玩的都是只能在电脑上
嗯
但是大家也不要看太久电脑
玩一下这些摸鱼的
网址之后
还是要多闭闭眼睛休息一下
要多运动
你的眼睛有问题
看到瑶瑶眼珠子就动不了了
啊
那
那我就吸引了你的
吸引了你的注意力啊
瑶瑶你成功的吸引了我的注意力
女人
给大家看一下那些就是有一些名人
他们他们的摸鱼名言
我从来没有从来没有喜欢过工作
我的目标是永远得过且过
他真的好好诚实啊像像我一样
这个是雷蒙德
卡佛然后第二个是中国的
余华
作家
我第一天到文化馆上班时
故意迟到两个小时哇他好坏
故意他好调皮
结果我发现
自己竟然是第一个来上班的
我心想这地方来这地方来对了
哈哈
我不知道什么意思
就是大家都不按时上班
这地方来对了
就是一个自由自在的地方
工作什么呀
随便吧迟到
这地方来对了没有人管我我就可以
摸鱼写作了是吧
哈哈哈
仙仙图也的好活
下面一个是保姆
你想干什么我想游手好闲
太真实了吧
我我觉得我每天就只想
嗯
只想爬山和睡大觉
啊什么歌
这首歌叫
干犯人之歌
321抢
卷饭不干不食人干饱了才有精神
老板还没干饱再来一盘
天呐
真烦人冲呀
我有这么适合我吗
原来我的
原来我在大家心目中是饭桶啊
我确实很喜欢吃东西但是嗯
吃的并不是很多
星星无依睡不着的草
好吧我我现在给给大家来
推荐几个特别有意思的
上班摸鱼的一些网站
嗯嗯
不知道大家玩过没有
哼
第一个网站呢就是
叫陆地线条
有玩过的朋友吗
好我来介绍一下第一个摸鱼网站
叫陆地线条
他就是你就随便画一条线
他就可以找到这个世界上
你画的这一条线
一模一样轮廓的
城市
或者是街道什么的我们来试一试呢
比如说换一个c
啊就是一个这个地方
但是我不知道他是什么地方
啊
我们这个有点抽象啊
像麦田怪圈一样我们换一个
哦是一些啊
俯视图
基本上都是一些俯视图这个应该是
冰川什么的吧
啊这个是河流
但是我不知道他具体是在什么地方
可能下面这个英文是在解释吗
哎谢谢同月的氧气瓶再换一个呢
啊
在左下角呢就是大家弹幕
可能挡住了就是那个地方
他是有解释的
但是是英文的我也看不懂
能看得懂英文的朋友的话
就是能够明白
具体的是哪一个
哪一个地方
基本上都是甜
哦差不多全都是一些
俯瞰图
还挺漂亮的反正这个
这个软件不这个网址就是
光大家无聊的时候随便画一画
然后帮自己
打发一下时光就挺神奇的
三角形好像画不了
好可以可以
他哦
我画了一个三角形哇这个是一个城市
下面他是有
有
有注视是什么地方
但是我现在看不懂
我到时候传录播的时候
我把这些网址都发出来
大家可以去玩一下
好吧这个网址大概是这种玩法
就推荐给大家
没事的话就用鼠标随便的移动一下
然后他自己就会
就会出来一些
出来一些就是
必须啊看来我特别喜欢画圆形哇
好多随手画都是圆形
反感就是这个意思
然后第二个
第二个网址
叫他是一个比较科普性质的
画不了瑶瑶因因为他
他是控制了线条的长度
马上要加载一下
好了
好第二个网页呢它是一个叫
深海深海卷轴
是一个科普性质的
网站
就是鼠标滚轮往下滚
主要就是讲嗯
深海里面的动物
就是慢慢往下滚的话就是可以看到啊
多少多少米
现在是96米
生活的动物是什么
然后然后然后慢慢的
海边
海的颜色变深了就到了深海
然后到那个
到那个地方他他又是些什么鱼
应该没有派大星吧
哇这一这一个鱼
这一条鱼他长得好奇怪
像拿着镰刀像死神一样
这个是企鹅吗是一种
啊这个是人类潜
潜水最深的一次就是332米
好厉害呀啊
潜水可以潜300多米啊好厉害
现在很多防水的手表
也能潜很深好好像是潜200米
那那个200米的防水手表都不能到
到了300米的话会怎么样啊
会爆炸吗手表
我好好奇呀哦是会进水哼
怎么会爆炸呢
是会进水吧
这个有点漂亮啊像像深海里的荧光棒
啊426米
这条鱼还挺正常的啊这个好可爱
其实不是很可爱我觉得有点恐怖
像一个娃娃一样啊好恐怖啊
他是一个什么鬼呀
44074米
see angels
might just take
他就是
海天使吗
哎呀一点都不像天使
太恐怖了很吓人
我要是看到这种
这种东西的话我我会被吓到
鲨鱼哇鲨鱼
可以前500多米啊太厉害了啊
企鹅也可以哇
534米哇500多米真的好好深了呀我觉得
这个是一种
生活吧
哇哦
有点恐怖
这个
螃蟹吗蜘蛛螃蟹咦
太恐怖了
下面开始慢慢的翻车了
因为深海大家的眼睛都被
挤瞎了被水压给弄瞎了
大家互相都看不到
会越长越抽象可能
真的叫蜘蛛蟹
哈哈
714米的这个
阿凡达鱼吗
全都是蓝色
叫他蓝精灵好了
哇这个好正常哎
啊他不正常
他的那个
钳子为什么这么小
好恐怖好恐怖
像像人的手一样呢宝宝切
可能是他的钳子好小啊我的天呐
他怎么攻击呢
不能攻击
只能自己吃一点水草
这个是不是特鲁克鲁苏啊
我不知道克鲁苏是什么
是不是章鱼呀
猪猪侠没错
这首歌是猪猪侠
哦克苏鲁
这这这是不是克苏鲁呀
克苏鲁是章鱼的意思吗
哈哈哈
这个好搞笑
已经开始抽象了这是什么
哎呀他的眼睛是红色的
下面还有
两个胡子上面还有那个他的触须
有有点恐怖了
这个鱼看起来像奥特曼里面的怪兽
可以去打他
叫他
非主流鱼吧
红发很有个性
下面的这些鱼哎呀
全是什么东西
最左边那个是火箭吗
谢谢深秋极冬的打扣
玩洞僧认识了很多鱼
我没有玩过洞僧我也想玩
但是那个听说很干
我先不急
这是什么呀这个是
啊鞭炮吗
啊真的好像鞭炮
左左右那个小小个
下面像燃烧的火一样
啊那都算不能直播那
那正好那我就不买了
我害怕他太干了没有时间玩的很好呢
这个是水下的
油盐吗
海里版的油盐
这是什么呀这是一种鲸鱼吗
不是为什么
这些动物都变成了黑白色呀
哦已经900多米了
为什么他们是黑白色呀
哦是不是900多米了
人不能把他打捞起来
就不知道他是什么颜色的
所以就默认为他是灰色头像
不知道他是什么颜色
这是什么意思呀
midnight什么意思呀半夜吗
哦午夜区域
啊午夜区后面的鱼就就是啊
深夜永远看不到太阳
就每天深夜蹦迪
午夜区我们看看午夜区
好因为太黑了这只鱼这条鱼自带
自带光线自带手电筒
提着灯笼来
来来逛街了
安康鱼哇这个好恐怖
像站着的虾
哎呀
好吓人呐这个
这个还行
哎呦这个太恐怖了11,15058名
他好像是一个
烟斗
就是那个抽烟的那个烟斗
然后长了毛的烟斗
这个鱼很憨
还挺可爱的人是是怎么发现他们的呀
这么深都能看到他们的样子
有点恐怖
还有啊
嗯
珊瑚哇1,362米的珊瑚
哇好丑
这条鱼长得像小鱼干一样的干了的鱼
这个下巴
任性的飞出来了一条什么东西呀
胡须吗
这是水底冰球吗
长得好像冰球啊
对啊这么深
随便长长的反正大家互相都看不到
植物
哇 1,600多米这个是什么呀
好像是一个蜘蛛
那种感觉
不知道哪边是头哼哼
哇不是吧
鲨鱼可以前这么深呢
哇鲨鱼真的好厉害好厉害
一 1,740米
哈哈这是一把梳子吗
或者是螃蟹的钱掉了
是螃蟹的钱可以单独
乘到1,986米吗
海底呀叫什么东西啊
叫海钳吗
海海豚的嘴巴上长个
钻头那个是数码宝贝里面叫
是穿山甲兽进化之后的
叫什么反正就是可以在水里面
用他那个
嗯
电钻攻击
透明的水母
哎这个有点像那个
有有有点像陆地上的那个虫
只要家里潮湿了
就会长这个虫叫什么我忘记了
鱼叉鸡冠炮
是海狮兽
哎哎呀呀呀有点巨大了
看着有点渗人了我有点受不了了
和和上面的这个鲨鱼对比起来
这也太大了吧
我有我有点喘不过气了
我要是看到他的话我第一个吓死
对对对像鼠父
刚刚的那个像跳蚤一样的
这个鱼怎么回事啊
他他是一边在阴影里
一边没有在阴影里吗
啊
海象海象为什么他
他能钱这么深呐
海象不是
嗯
不是要上岸的吗
这有点
这个这个需要百度了
为什么海象会存在2,000多米的深海呢
有这个鞭子鱼叫
像被砍了一截的鲨鱼
可以大家可以去
百度一下这个问题我也不知道
下面的都挺怪了
先
大概看一下吧
差不多都是这些东西
尾巴这里有一个尾巴
好怪呀
下面的鱼可能都长得都不像鱼了
哎这个有点漂亮
像海底的UFO
挺好看的还挺温馨的他会发光
好想住在里面呢
啊
好恶心这个
好恶心
这些就不知道是什么东西
大概看一下然后具体大家还想看的话
哎泰坦尼克号码这这个是
对这个就是泰坦尼克号哇
沉了沉了3,000多米啊 3,828米
哇泰坦尼克号沉了这么深啦
这么深是怎么被
怎么被发现的呀
哇
那人类的潜水机器可以潜这么深呐
好强啊
啊这沉的也太深了吧
你真的很出名哎
这个生物很很出名
但是我不知道叫什么名字了
他比较经典在
在一些什么地方都看到过
海兔
哼
好像挺经典
这是什么意思呀
不认识这个单词
哦深海的他自动翻译了
在深水区啊自动翻译这个浏览器真好
就完全是深海了
你怎么一直都没有动物啊
哇 4,000多米
海底2万里吗
真的有2万里吗
我看我现在的进度条大概还没有到1/2
所以大家真的很好奇的话
可以自己去这个网
这个网站
然后在摸鱼的时候顺便科普一下
挺不错的吧
还没有到一半呢
哦他是海珠吗
好恐怖的鲨鱼哎呀这个脸太恐怖了
还没有到一半的话那可能
我看看他最深是多少里
1万多
没有没有到2万
名字也可以翻译这个叫
子弹兵
长尾长尾
雪
哇名字也可以翻译太厉害
好吧那大家就自己去
去发现一下吧
摸鱼的时候自己看一看
现在就不完全剧透了
我们进入下一个比较有意思的网站
下一个换一个比较轻松一点的吧
这个网站需要把音乐关掉
嗯
让我来一把网网址抒情曲
这个网址呢
他就有点意思了
不是他没意思
因为猫没意思
这个网站他叫这里有猫
就是给那些
啊撸猫重重度患者
撸猫重度患者
就是在自己撸不到猫的时候
可以在
啊
工作的时候听听猫的声音可以调节
比如说猫咪困倦或者开心
我们调一下开心呢
好开心你的猫喜欢喵喵叫吗
然后可以设置频率
这个网站主要是啊一个
在线模拟猫猫打呼噜的声音
他打呼噜开心的话频率就会高一点
然后困倦的话频率就会低一点
放松或者兴奋放松
离你的距离近或者远应该近
啊这明显比刚才要慢一些了
只是打呼噜吗
还有喵喵叫
那就把
困倦这个关掉然后
然后来一点喵喵叫
啊 78%周围两次喵喵叫没一分钟
今天的有点像
旁边躺了一个怪物怎么办
我刚刚听到喵喵
呀这是猫吗
哈哈哈
你可以不好意思有有点像我的同类啊
怎么
说是鸡我都信
啊这一声好好听
我就喜欢听小奶猫
他也是模拟了很多种猫叫声的
不是单一
好这个网站呢就比较简单
适合喜欢猫的朋友
上班的时候摸摸鱼可以听到猫的声音
其实还有一个网站他他是关于狗的
但是那狗的他是全英文的就
有很多看不懂
他主要是膜拜狗
而把那只狗弄得像
像一尊那个嗯
特别高贵的一个神圣的
神圣的一个信仰一样然后去膜拜狗
不停的膜拜然后就会给你带来好运
特别的魔性哈哈
但这是英文的我就看不懂
膜拜之后他有什么好处
他就是给你啊
就是不知道要有什么好处那个东西
就是他会给你发一句话
但是那一句话我又看不懂
所以我就没有
没有给大家分享了因为
看不懂
嗯嗯
表白上一个网站看看呢就是
捉妖记
嗯好像不叫做妖姬
就叫妖姬
就是讲的是世界各地
各个国家的一些啊
妖魔鬼怪的
奇异故事
还有他们妖魔鬼怪的一些科普
我觉得
黄师傅可能比较喜欢看
因为他喜欢写
小说就要收集很多资料
什么鸭鬼呀
呼鸡鬼呀
肥怪
广信之鬼
还有各种神仙
妖精
白蛇
还有肥鬼吗
肥也是罪吗
大鬼二鬼三鬼呀
然后还
看看一下肥肥怪是什么
太肥了会被当成鬼吗
好专门的画是给你画啊
这就是肥鬼确实好肥呀
此怪如棉堆
有面孔眼睛稍微像人
但是异常的肥硕
腹部突然腹部突出
像大葫芦一样
行动缓慢
跟着人到小巷里消失了
肥怪这么肥了还在吃甜食
我喝口水呢
不要吃太多会变成猪
会被杀掉的
千与千寻
然后他有这个
他这个
鬼怪的故事文言文
这个就是通过冻龄小智这这篇文言文
把它翻译成白话文然后再画成的画
有300多人赞了
挺有意思的
然后可以在这里看分类
世界杂坛夜谭
看看夜谭
史前人类壁画
河边看看喝了河废水变成什么样
他主要是一个一个故事
他有分了这么多章节是
夜谭里面属于一个夜谭小故事
没有没有图
看看世界
啊各个国家的鬼怪比如说印度
罗刹
碧
碧色遮
没有没有图
但是讲了这个鬼是大概什么
什么习性
啊泥头车车他还比较懂啊
他说这个作者叫青州
是一个老作者了
以前在九州幻想和梦幻
世界里面都有投稿
啊没有关注过
哇看来你是老读者了呀
真女神转身里面有这个鬼
厉害呀大家都这么懂啊
印度的比较少
神佛他他不是讲佛
他主要是讲妖怪
没有享福
那是日本的一些妖怪
这效图
我觉得日本的这个妖怪有点像
九色骆驼
就是鼠头
龙的脖子
老虎的前肢
猫咪的后腿
蛇的尾巴哎就是一个缝合怪吗
干脆叫缝合怪得啦
谢谢六月哥哥的问号
扭瑶瑶吗
才不告诉你呢
蛮好的相当于现在的白
图画白鬼也行没错
缝
使劲缝
你看日本的古鸟是什么
我没看他姑娘为什么自带衣服呀
他妈妈怕他着凉了给他织的毛衣吗
有有点滑稽
化妆的乌鸦穿着和服
好吧我知道你是日本的乌鸦了
还穿了乌鸦和服
有两只手和一只脚
活了千年的乌鸦
在墓地中寻找生前作恶的人
将他的尸体挖出来吃掉
我懂了其实他就是一个
记仇的
乌鸦确实很记仇
活了千年的乌鸦在墓地里
寻找生险作恶的人
把他们吃掉
还可以按朝代按书目
主要是中国V 帝新型时期三国
后羿后羿是妖怪
不是神仙吗
哦也有神仙
应该没有什么佛之类的就是神仙
中国古今妖怪
还有官方的周边吗
还要卖车边的
呀
还是做的比较
完备
哇中国的雷神这样
那美国的雷神就是啊索尔
完全不一样的雷神
这个雷神有点像
你也像妖怪
他确实也是妖怪
不要这个头他还是挺帅的
这个头是什么呀
地中海吗
龙头人参
出现时有雷电暴雨
树木被吹飞
皇帝用他的骨做成骨锥
索尔是北欧的
啊合同啊确实我就是在想他好熟悉啊
确实是合同
那合同是不是抄袭我们的雷神呐
对对对
现在的妖怪题材的都是面向女性的
什么项目有人叫什么的
现在有没有那种比较恐怖的烦恼
我也看的比较少
不太喜欢看
妖魔鬼怪的那种比较喜欢看搞笑的
好吧这个网站大概是这个样子了
再看看其他的
下面一个是
指尖地球这个比较好玩
比那个画画的要好玩一些
让他们都来
都来啊看看我本尊哈哈哈
下面这个
网站
和第一个
和第一个那个随便一画一笔
然后可以出现
俯瞰的一些地球的一些照片
比起来这个这个照片要更加的好看叫
呃
指尖地球
你把它转换成中文这个
这个网站他是有中文模式
环游世界
这个挺适合摸鱼玩的
他不是玩他主要是来晃晃眼睛
随便点一个吧
西西里岛
然后他还是自带音乐的给大家听一下
他自带一个音
自带音乐
然后他是一个3D
照片
你可以去直升机的一些部位去看一下
比如说
好这个是这个直升机拍到的
一些画面然后可以放大可以看这些
人在干什么
为什么
这个网站的配乐这么的凄惨呐
太凄惨了
有点想哭看着看着
就感觉自己在旅游一样呢
就这个意思
就这个配乐有有一点奇怪
应该是哪里都可以去的
把这个放大一点大家看
饱受苦难的学习里
当然就是啊
听起来太悲伤了感觉像在演苦情片
里面
这么美的城市为什么要这么的凄苦
这是露天的床吗
晒晒太阳的床吗这是
换一个地方换一个有雪的地方
那看看呢
北极吗我搜一下
啊直接有激光
这个吧这个的血要明显一点
我要看到血流成河
无聊啊他每一张图的音乐是有变化的
这一张图的音乐要好听一些
这个摸鱼网站可以吧
我觉得这个网站不错
音乐也很有特色
这么多海鸥
我们来这个地方来看一下
冰川啊我看到冰川其实就有点心疼
现在冰川融化吗
北极熊什么的
看这些都是融化了的冰川
北极熊都没有家了
有中国的地方吗
肯定有啊
这个是船上的人
你个个穿的像熊一样
好冷啊
冰川上都没有动物
确实是可能冰川融化了吧
动物占不上去
好心疼啊
要是我去这种地方旅游的话
我肯定心情会很沉重
这里这有北极熊
感觉他很苦的样子
北极熊在摸鱼
他看着啊
但是我开不出来玩笑
我觉得他好可怜呐
又想开他玩笑但是又觉得他好可怜
融化的冰川
啊好心疼啊看到这些
海狮
躺了一摊还是
我觉得这个这个网区非常的适合我
我就喜欢看这些
嗯
啊这是海象没错没错是海象
海狮和海象啊
我有一点点分不清楚这这是海象
好
海狮是什么样啊
我想看一下呢
海
还是没有牙齿没有这么这么深的牙
没有这么长的牙齿
对
看一下中国的吧
海上记它叫海狮记
哦这个好漂亮先看看这个吧
哎这个音乐马上就变了好好听啊
我觉得这个是
目前我我最喜欢的一个摸鱼网站了
大家觉得呢
我觉得这个网站做的很良心呢
好美呀我现在看果冻里面的那些
哎呀怎么这么多水母啊
水母多了不太好的
让海龟来吃一吃吧
这也太多了吧
这有点恐怖了
我要是在这里游泳的话
那我岂不是会被吓死啊
要命要命这个是谁在这里拍的
他怎么这么勇啊
这里是水母之家吗
我的天啊这里还有一个潜水员
啊他真的好勇啊
吓人吓人
头皮发麻了
密集恐惧症患者要
要吓死在这了
不是他怎么敢潜水的呀这么密集
还是下面还还是黑色的那种
深海恐惧症加密集恐惧症哇他是勇者
为他放一首孤勇者
太勇了
强强强姐姐厉害啊
哭游泳者
确实
确实是这样
我我评选他为今天
最强的孤勇者就是这个姐姐太强了
在水母
泛滥
泛滥成灾成一个啊
泛滥成鬼片的一个地方
竟然竟然还能在这里游泳太厉害了
强啊
他本来自己的这个背景音乐也很好听
这像一个个的雪宝一样
为什么这个形状啊
冰天雪地
这些都是要融化了哇这边是冰山
啊这边是雪山
不是冰山
嗯这个森林还挺好看的
有有点像那种
鲁冰逊漂流记忆的感觉
飘到一个一个孤岛上
然后开始了他的
孤岛生活
啊这个云这个蓝天
好漂亮啊
云云云好低
云好低啊
感觉在这个上面生活的动物肯定是
很惬意的
好美呀这个地方
喜欢
有点心动
哇
还可以全屏的观看哇
厉害了厉害了
但是我在这个模式我看不到OBS
是什么感觉
反正他是可以全屏的
在右下角这里有三个按钮
但是怎么按回去呢
看一下中国
哼一下中国的话
会会是什么样的背景音乐呢
问一下香港能让他什么背景音乐
哦除了3D
除了
360度的全景图片还有还有全景视频
貌似视频加载不出来呀
随便加载一个视频
视频好像加的比较比较费力
可能这个需要
网络比较好或者要
开加速器还是怎么的
我们先看图片吧
视频应该是加载的出来的
随便看一个看一下云云南的梯田
啊变成了中国的古筝月哇
好听好听真的不错啊
我强烈的把这个网站推荐给大家
啊真好听
开发者用心了的
每一个地方的音乐是不一样的
就是我们第一个
看到的那个什么可可西里吗
不是可可西
叫叫什么来着
哎真好听啊
西西里岛
西西里岛那个完全我想我要听哭了
我感觉西西里
岛上的那些人民是不是过得很凄苦
啊为什么是那么悲伤的歌
看着我就马上想飞去云南梯田区玩了
啊谢谢泥头车车的鸡苗谢谢
谢谢车车
哇哇好美呀我也要去这里去放风
而且这个网站好像是国外开发的
我觉得真的很用心
他们在做中国的地图
选择一些摄影作品也是非常的棒然后
呃选的歌也很好很棒很棒
每一个城市
每一个国家的音乐是不一样的
不
不错不错
我相信明天大家可以去摸鱼看看了啊
谢谢啊
渣吗这个是我不认识这个字啊
啊谢谢你的告白
不错不错
我们来换换一个
地方我们听听他的歌会不会一样
换换一下蒙古
哎呀不一样哎
哇真的是良心网站
这个真的有一点蒙古风格的那种音乐
不错不错真的不错
叫阿奇吗
阿阿阿盖
乞丐的盖不好意思
哇好听啊这个歌嗯不错
哎
我感觉我今天晚上在直播世界之窗
真的可以
好好的摸摸鱼了
看看我们如果在这里来爬山的话哇
好浪漫我喜欢露营哎
可以可以看星星
啊为什么晚上太阳这么大
是我的错
我看错了吗这是什么
这不是晚上
这是晚上的月亮吗还是星星啊有点
有点
迷糊
啊我也想在这里摇曳录影
哇真好啊
嗯真好
哇好美呀快让我去在这里飞翔
哇好爽啊
蒙古包
哇这一片区域都是我们的领地
还在放羊哇在这里放羊
这么大的区域放羊羊好幸福啊
哎这首歌好好听啊
我瞬间爱上了蒙古
三个三个我一组
分了等级的哇厉害了舒服
我我喜欢这
武艺曲好听好听
叔叔你觉得幸福吗在这里奔跑
沙漠让我想起了小王子
小王子就是
那个小王子的
男主角就是在沙漠里面
飞机坠落然后遇见了小王子
那我
我可以在沙漠里面遇见我的小王子吗
蒙蒙古上单是什么梗啊
蒙古上单是什么呀
我们来看一下另外的
啊比如说
凤凰古城吧
凤凰古城是不是在
湖南吗
哇音乐瞬间又变了好好听啊
湖南对对对湖南
之前去湖南的时候没有去过凤凰古城
只去吃了小龙虾
好听啊每一首歌都那么好听
我们中国的歌就是棒啦
不会让你觉得很悲伤或者怎么样
都是非常优美非常有意境的曲子
哇中国中国风的歌曲就是好听啦
邂逅如果爱
如果爱请深爱
我把我们的爱的故事刻在
树上等以后
路过的人看见我们的故事都哭了
路人看见哭了
哭了红了眼
我下次都想去凤凰古城了
上次我只顾着吃
都没有去到凤凰古城
这是白天的凤凰古城好大呀
好壮观呐
果然夜晚加了灯光之后会更加的漂亮
看看另外的呢
我现现在逐渐痴迷我们中国的风景了
中国的风景好看歌又好听
爱了爱了
看一下四川的呢
黄龙
黄龙我好像也去过
有点记不得了
哎这个和刚刚一模一样的歌
默认四川的和湖南是同一种吗
好吧我应该没有去过黄龙
没有没有去过
看这个水我就知道我没去过
就摘钩
我去过离九寨沟比较近的地方
当时没有到九寨沟去好遗憾的好像是
嗯
九寨沟在地震那年好像受损挺严重的
后来恢复了
不知道那些景点
现在是不是已经
恢复完美了呢
当然是地震之后去的呀
我没有去过九寨沟
因为地震之后也不能去
但但是我在九寨沟附近玩的时候
那个时候就已经可以去了
地震之后都开放了但是
没有机会去
好想去呀
我也想去看黄龙的水太神奇了
哎呀中国的地地
嗯中国的地理特色就是美了
这是什么意思还还可以拜一拜吗
哈哈
怎么摸鱼摸到
摸的有一点深度了呢
摸一摸的有点认真
有一点有点故事感了
摸一摸的都不知道自己在干嘛了
完完全像自己在旅游了怎么办呢
对大家在摸鱼的时候要注意表情管理
不能在那里傻笑或者痴痴的望着屏幕
这样的话老板就知道你在摸鱼了
因为工作是不可能出现这种表情的
你要你要表情管理一下
摸鱼你工作工作的嘿嘿嘿嘿嘿
这样的话老板会觉得你有病
谢谢天1314的草
哈哈哈嘿嘿嘿嘿工作
嘿嘿嘿哈哈哈
老板
老板看到都
都尴尬的晕过去
谢谢6月哥哥的草
谢谢爱丽丝李梦的好活
老板
我们这不是理发店请别在这理发店
别在这发癫
最后开一个黄山如果他嗯
如果他还是这个
音乐的话
那就得查重了
哈哈还是这个音乐
哈哈看看一下桂桂林了
哎不一样了不一样了不一样了
好哎呀这个好好看呐云海
啊这有点像山歌
有点像少数民族的那种歌曲哇好
这个魔芋软件不错不错
明天大家都来看看吧
啊
这是大笨虫
啊这是大悲咒
啊我我中了圈套
别念了师傅
我已经听出来是大悲咒了
哎呀啊哈哈哈哈
NO NO NO NO NO
不是山歌吗
好好的山歌为什么会变成这样
我要哦哦
我有点不行了我觉得
这个鱼我摸不下去了
救命换一个换一个
不不太行
嗯
啊要死了嗯
来信息小情哥的好活
谢谢有缘哥哥的氧气啊
这是老板在作怪吗
信息只有一点点的好活
是一定是嗯
老板知道啊我再教大家摸鱼
然后鼓励大家明天去这个网站摸鱼
开始远程用黑客给我唱起了大悲咒
晕啊为什么广西会有大悲咒的文化
肯定是老板在作怪
哎谢谢青岛等于办的好氧氧气瓶
有点受不了了
为了查重是不是歌曲都是一样
我差点赌上了性命
我太称职了吧
为什么没有北京呢哎呦嗯
老板在做法师
你敢做法师
哼
北京果然也是不同的歌
怎么有点空灵啊这个歌
这是望京 Soho
对我经常去这里玩
哈哈
这里很好玩的下面还有一个超市
这是哪个宫
谢谢大母亲好漂亮啊
叔叔做的好
啊我觉得这一首歌不太适合北京哎
为什么是这么空灵的歌呀
不应该放点那种
大唐的那种辉煌的歌曲吗
确实不太适合
能不能把我们的首都的歌
做的更用心一点呢
这是什么呀这个是
这个歌选的不太好
大家还有没有想看的地方啊
中国大概就就是刚刚那些
然后还有一些视频的
但是视频可能现在加载不出来
音乐越来越怪了
自从大悲咒之后
为什么广西是大悲咒
广西广西
广西很喜欢听大悲咒吗
不能吧
一定是老板在作怪
哼就是要摸鱼
看看印度可以可以
看看有没有印度小吃
嗯
都是一些景点呢
这个吧
普罗浮图
哎呀怎么印度也是这个歌呀
什么情况是老板在作怪吗
哎这样看起来还挺神圣的啊这样哇
看起来好美呀印
印度看起来好美啊这样看起来像那种
非常神圣的公园
这里太多小钱哥了
看看这些游客
太阳快下山了啊好美呀
我觉得像游戏的那种
景点一样啊
谢谢6月哥哥的问号
像游戏的感觉
哇云海上面又是这种鸟啊
真的美不错
像开游戏了的感觉
塞尔达有一点吧
但是我觉得更
更像那种侏罗纪公园的感觉
看这个呢度度假胜地
没有印度的那个街道吗
我想看他们的美食
终于换歌了
啊怎么这么的优雅
这首歌好好好唯美呀
这是印度歌吗
嗯挺好看的呀这个
海滩和度假胜地
想想去了
他没写这是哪里
他就说是海滩和度假胜地
这是不是印尼我也不知道
这有点不像印度确实有点像爱琴海
没错
我也觉得不太像印度啊
这个单词是印度的意思吗
啊下面有有有注视
这不是这个是多米尼
加共和国
这已经不是印度了
土耳其
啊好美啊已经不是印度了
好有点意思有点意思
再看看印度灯
猛买我好像没有看到
这里是运动
经典
终于有点印度歌了
这歌就有点硬度
啊太印度了这个
我想到了美女姐姐带着那个
金银手金银手环
跳着肚皮舞的感觉
啊这这很硬度可以可以good
来一点玛莎拉
啊这就看起来很硬度了
这种房子
还有这种宫殿
还是挺漂亮
有没有狠狠啊
这是不是恒河
多少有多多少有点脏
没有人清理吗
我觉得应该是恒河
啊他们还在洗澡
确实是恒河啊恒河被污染成这样了
是恒河了
因为我看到一些
印度的视频
他们就他们就是在这种地方在
游泳啊或者怎么样洗衣服
啊确实是恒河
印度是不是不会很冷啊
我看到的视频
好像他们都没有穿过很厚的衣服
啊不冷
这个问号他应该就是
一些我也不知道看不懂英文
啊他
这个问号就是他
说的是这个建筑物的名字
看得懂英文
但但是看不懂特别多的英文
大概大概是景点的名字吧
哎呀
我们在这个网站上用了太多的时间了
我我我还有网站还要跟大家推荐呢
等我等我
转换一下我们进入下一个网站吧
我看到时间都9点钟了
我确实太喜欢这个网站了
还有一个就是他
给大家推荐一个软件吧
看我后面的天都黑了
我太喜欢这个软件的墨鱼了
给给大家推荐一个软
件给他看一个视频
哎我的视频呢
哦
我开错了
上
这个
波paper本期壁纸多边形星球
pop
他是一个
就是他是一个桌面的一个主题
好像这个可以在steam里面下载抖音
他是一个叫多变星球的一个
主题
咦这个视频好短喔
paper本期壁纸多边形星球
对他是一个壁纸
但是他这个壁纸呢
就是一个互动型的壁纸
好像在steam里面可以下载叫多边形
星球大家可以搜一下
然后嗯
具体下载方法我到时候再再那个再
打出来大家就知道怎么去下载了
他主要就就是是一个啊
就是一个蓝色球体然后你自己去建造
森林湖泊
海洋冰川
火山什么的你自己去建造还有城市
自自己去捏
然后然后他这个星球比
比如说你到这个地方的话
然后他是背着太阳的
就是这边星球他是处于一个
夜晚的状态
那边呢就是一个晴天的状态
就是非常的细节
挺好玩的
可以摸鱼的时候自己去捏一捏
它主要就就是这个功能
这个软件也挺好玩的
它不是网页摸鱼是直接桌面摸鱼
不错吧
还有一个摸鱼的更加厉害了他是一个
啊就是可以用windows
呃10下载的
windows 11好像都不能下载
给给大家展示一下一个比较
搞笑的魔语软件
啊他就叫摸鱼
嗯就是这个可以去免费的去下载
然后他下载完了之后是什么样的一个
啊效果呢
我一会给大家展示一下
啊他就是一个玩笑APP
然后就是你直
接安装了之后就可以启动了
他启动了什么画面呢
就是会启动到你的电脑在更新
然后你就直接
就会启动到这个画面
一直是这个画面啊电脑正在更新
正在重启
请保持开机状态
然后
然后你就可以一直在那里玩手机啊
老板来了问怎么回事啊
怎么在玩手机你说电脑在更新你看吧
光明正大的摸鱼
哈哈
老板我也在用
绝了绝了
大家可以就是摸鱼的办法有很多种吗
就是给大家拓展几个新新思路
老板也在用
其实大家的电脑每天都在更新
其实就已经是
其实就是摸鱼的
嗯
就是啊
啊我突然找不到那个形容词了
可恶
其实就是摸鱼的啊
小小伎俩罢了
看似在更新
其实他真的有没有更新
谁知道呢
摸鱼的花招全都是
看看还有没有推荐的
来谢谢酸菜肉馅饺子的快乐水谢谢
其实还有一些的
但但是有一些他是打不开的网址
我就没有放上去
放了几个比较比较容易玩的
有一些呢就是
比较复杂或或者
啊没什么意思还有一些比如说是呃
就是一个网站里面可以看
100亿
100亿的钱每个国家
每个国家的货币换成100亿的钱
然后大概可以堆成多少
可以堆多高啊然后和人的比例这样比
或者是还有不不停的点
电脑屏幕就就像墙裂开了一样
那种然后还有什么点
还有一个魔女网站很有意思
但是他是一个英文网站
就是不知道是哪个国家
就就是监狱里的死囚犯
就是判处死刑的
他们之前的遗言可以一条一条的看
但是我不会对那种网站感兴趣的
我觉得很恐怖
也是一个英文网站
我是不会看的啦
好吧今天也差不多啊也9点多了
差不多要
啊要下播了
啊谢谢白灼老酸奶的宝莲灯
谢谢
有没有学到
学到一些魔语小技巧呢
明天就是啊谢谢q
q chain a Cho chose
谢谢你的抱抱
来谢谢青龙港一半的晚安谢谢谢谢
谢谢豆子哥哥的晚安
啊还有就是明天周一嘛
看看端午节我嘻嘻噗哩噗哩
噗哩噗哩哼哼哼的抱抱
啊下个星期是儿童节然后嗯再上
哎呀下个星期的节日可真多呀
谢谢六六元哥哥的碗谢谢三班的碗
又有儿童节又有端午节
下周好像要上
上几天来着又要休息上4天还歇歇
比兔子快的晚
还谢谢天1314的晚安
哎
大家不要太累了
我今天做这一期节目
是因为我
我很喜欢那种新型古怪的东西
所以我看到一些很奇特的网站
我觉得可以给大家摸鱼用
因为因为我身边的朋友
嗯
就是有一些朋友他们
就是不懂得摸鱼
就是身体出了很多那种职业病
我就觉得应该劳逸结合
摸鱼是好事啊不摸鱼会累死的
要劳逸结合
不要做一个机器不要透支身体
蒙起来
家人们现在是摸鱼时间
该摸鱼的时候到了
老板不会关心你但是我会关心你啊
听我的现在就出来睡裙吧
哼哼
那该认真的时候认真
累了的时候就要休息
希望大家都可以健康的工作
嗯不要太透支身体了
身体第一
那
那我们就
下次直播见
可以可以摸鱼来看我直播
这样的话就会
嗯忘忘记那么大的压力和烦恼
我觉得你们水军还不是特别行
还还不太会摸
每次都是我龙王
都有点不好意思了
谢谢顾家明同学的快乐水
大家平时多注意身体
摸摸鱼好吗
拜拜了下次直播见吧
我争取六一节直播
希望这几天我不要有太多事情
可以好好的准备直播
如果这两天突然有事情的话那就不行
哎
希望可以顺利直播吧
好大家拜拜
然后也祝贺我今天直播的过程中
满了5,000粉真好呀
要好好的庆祝一下拜拜
来谢谢普拉斯的晚安
晚安大家注意身体啊
开开心心的工作开开心心的生活
拜拜晚安
嗯谢谢淡淡的忧伤的晚安
拜拜啦晚安
谢谢有罪将的玩
when
晚安打工人Mua
好消息