嗨嗨嗨
哈喽哈喽大家晚上好
嘿嘿大家刚刚有看到
直播前的那个加载画面了吗
大家都看懂了吗
嗨嗨嗨
晚上好呀
待我先把音量给打开
哼哼
对对对
刚刚的
刚刚的直播将在画面是啊
是咬咬的
原宇宙哼哼
啊竟然有混响啊
醒醒醒醒醒醒醒醒
好了好了
已经把混响关了
那今天是母亲节
大家有没有陪妈妈一起吃饭呢
谢谢可长可短的打扣
录播了录播了放心吧
瑶瑶后面的天空都还没有黑呢
现在7点钟
啊我后面的夕阳都还没有下山呢
啊
妈妈出去吃好吃的没有没有带你去啊
那可能是不太适合
不太适合小朋友出席的场所吧
可能是嗯妈妈自己的朋友聚会呢
晚上好晚上好欢迎欢迎欢迎啊
我们今天直播的这一款游戏
是我之前就已经收藏过的
看着他的评论
挺不错的然后又是
讲的是关于母爱的一个话题
嗯据说音乐也比较好听
那今天正好是母亲节
之前我就
我就提前安排
向母亲节直播这一这一款游戏
然后今天正好
嗯终于到母亲节了我们一起来
看看这一款
关于母爱的游戏吧叫蓝色回忆录
啊没有没有玩过
新建游戏
好吧一起来看看吧喝口水
大家欢迎大家来到瑶瑶直播间
喂喂喂
嗯现在在家在家在游戏
然后右下角
是一条鱼吗
怎么加载就黑屏了呀
哦好了好了呦
嗯
欢迎欢迎欢迎欢迎谢谢天1314的打扣
好吧游戏开始了
看看讲的什么剧情呢
一个高冷的姐姐
拿着奖牌很无所谓的样子
这就是强者的淡然吗
感觉音乐声音还不够大哦
是我要
哦我要操作了
我感觉音量不够大
把他音量再调大一点呢
哇
啊是我帮他拍照的意思呀
欢迎
信誓旦旦的忧伤的亲亲欢迎欢迎欢迎
还没有拍够啊把他的眼睛都闪瞎了
记者会银牌
不是他他到底要拍哪里啊这
哦原来是拍奖牌呀
咦
哦就是要我连拍的意思
大家听游戏的声音大不大呀
我听着还好
不知道大家听起来大不大
哦他是游泳的
吓死我了我的手柄都都在震动
啊可以可以就行
嗯看一下消息
好吧叔叔发消息来了
6饼酒
不是这个
这个游戏就是这样的
他这个游戏上面本来就有黑框
本来就有黑
就有黑框
本来就是这样的游戏
嗯
huh
啊
叔叔说游戏里面的人脸都白了
都都扁了
是吗那分辨率是多少啊
这个这个是16:9吗这个
这样的话也太大了吧
哎怎么在玩冰块呀
好搞笑
闻一下现在脸扁了吗
哎好搞笑啊这个到底要干什么呀
是不吃冰吗
huh
我把冰块都扔了然后他又重新
又重新给我捡回来了什么情况啊
是扔的不够快吗
啊这到底是干嘛呀这个
再调一下
16009摆这个吧
海滩
哦把杯子推倒吗
我看看呢
什么呀不行
哇塞太难了吧他到底要干什么呀
不会吧这种这种
这么简单的游戏都会抢关吗
莫名其妙了有点什么意思呀
哈哈哈我要我要百度来查攻略了吗
不至于吧
哈哈哈无限续兵什么呀
按按按住拖动可以呀可以拖呀
可以拖动
啊哇你好聪明啊这个s skyline
好聪明啊
为什么可以想到把它沉底呢
我都想不出来
嗯
这个作者多少有点不按常理出牌了
冰块怎么可能会沉底呢
这个游戏可不简单
复杂复杂
有点有点意识流的感觉啊
冰块盛底之后就变成了鱼
这是解密游戏吗
不是吧这这要解密吗
火车
轮船
新的城市
火
旋转木马
妈妈
您信息大臭猪来了的打扣
开始了开始了
就是据说这款游戏的音乐很好听
看出来了他有点像那种风格
意识流动化
会
根据自己的意识来有一些超长现象
有一些现实中不可能发生的一些现象
来表现自己的心理活动
就是呀我的我我背景
我这边的天气怎么还在黄昏
可能我在新疆吧
我们这10点钟才会天黑
我感觉我太
我感觉我不够意识流
怎么老是容易掐光
又掐光了
笑死这到底要干嘛
把他弄过来一点
哈你还想把太阳关掉
不可能
啊我的天这个太阳是可以移动的
天呐你们怎么这么厉害呀
啊我我不配玩这个游戏
我的大脑太简单了
很新鲜啤酒饮料矿泉水的情书
天呐我
我太没有创造力了吧
我都不知道怎么以怎么玩游戏
嗯
是我不配吗
第一次冰块沉底之后就有经验了要
把这些东西都往下砸
他们都不会浮上去的
要全部都砸毁
还是一条鱼
我的我的生命在疯狂的震动
这个游戏好多次震动啊
啊这就是他那个收音机的
收音机的地图
第一个是电车第二个是火车
然后是新的城市
然后旋转木马还有
啊爸爸妈妈和我
然后爸爸妈妈吵架了可能
吵架
把爸爸撕了
妈妈也撕了
妈妈带着我连夜逃跑
离婚了
离婚离婚
42岁离婚带一个娃
印章
咦
解密来了
今天下雨
好吧这是一个解密游戏
哈哈
有有点难了吧可能
投币
坐一次摇摇车
然后就是大人和小孩我看明白了
出票出票
哎懂了
小孩只要5毛钱呢
来盖章吧
嗯
怎么改不了
做的好真实呀把那个推开
怎么没反应啊
是盖歪了吗
啊然后我投票投票
哇他必须要
立直才能投吗
这个
啊好好真实
不能自动投
嗯这里也要互动吗
哦多打湿一点就可以哦
看到下面的图案了
趴在妈妈的膝盖上睡着了
坐地铁走路走人了逃跑
连夜买连夜买车票逃跑
画风有一点像那个
海洋
海洋什么海洋之子吗
哦不是画风像那个海洋之歌吗
忘了那个动画片
啊是海洋之歌嗯
桃李
这个是火车
不是地铁
他们是坐地铁去火车站然后
乘火车逃跑了
好美呀像
啊音乐确实很好听
啊
外面外面游的是鱼
啊确实好意识留啊
像做梦一样呢
像那个
小小梦魇的那种感觉
嗯
这个游戏就是歌很好听
就是一会是3D动画一会是2D
哇
好可怕
深海恐惧症犯了
这些风铃遗失的打扣
想起了之前玩过的那个游戏ABCU
啊哈喽哈喽
水里是红色的光为什么呢
因为是掉下去的人鲜血
鲜血染红了大海
啊双目的头可以点亮好搞笑
这不会用全部都点一遍吧
好难对准呢我决定用鼠标
确实
要点好多水母才能触发下一个剧情
我才不是水母
我的帽子
我的帽子是幽灵帽是透明的不是水母
就是这个游戏好容易黑屏
嗯有梦境的感觉了嗯嗯
我昨天晚上梦到我从楼梯上摔下来
然后头上
被炫了很很大一个
疤痕流了很多血死了然后
然然后成为反正我都是幽灵
然后我就以幽灵的身份又和大家说话
特别恐怖
这又是干了什么呀
真的我昨天晚上我梦到我摔下来
然后我我都不知道我死了
因因为我当时已经是幽灵了
我就说
为为什么我我会身上透明
我我我为什么死的呢
然后然后我的那些朋友他们就看着我
面带
眼中含着泪
他们他们他们就说我怎么摔下来
然后头上
被摔被摔破了很大一个口
失血过多死了太搞笑
哈哈哈
开始坐轮船了
所以戴上了幽灵帽
这样的话就可以他就是我的钢盔
我就不会
我的头就不会受伤了
轮船的巨型这么快就到了
感觉还不知道发生了什么
这么快就到轮船的剧情了
还是一个小游艇呢
私人轮船吧这个是
这是要逃多远呐
坐了火车还不够还要坐轮船
生怕被找到了
啊让我驾驶轮船吗
只能乱按了都不懂
先插上钥匙吧哦
我感觉这款游戏不太适合用手柄啊
这么简单呢这个是儿童床吗
都这么简单吗操作
肯定是按这个了
我怀疑他是一是一艘儿童船
一般就是坐那种摇摇车也是这样的
就是几个按键然后
白痴都知道该怎么操作
把上面的按键全部都按一遍
该该滑动的滑一遍
踩一下就可以开动了
谢谢梦想是成为什么什么的打扣
哈哈哈还要操作这一艘小船
这是在逆着风而行啊
啊还还还来点食人鱼了
随便抓一条在船上烤着吃
我要游泳
啊晚上好晚上好欢迎欢迎
果子威武霸气
有没有什么隐藏剧情啊我看一下
那那边呢万一有隐藏剧情
怎么开不动啊这个船
嗨
只能开这里
哇这是什么无人岛
是妈妈带着宝宝
连夜跑到无人岛来修仙的故事
千与千寻了
走吧不要回头
一直往前走吧
哇我哇这种岛看起来好好厉害呀
这这里有点像那个塞尔达里面
突然突然突然出现一个胖女人
然后给你那个果子
就好像那个
什么那个胖女人是使哪个NPC呀
忘了反正不是雅哈哈
对大妖精没错
大精灵没错
啊水的声音真好听
那肯定又是老照片吧
让我分析分析这个剧情
hmm
这款游戏的音乐确实很好听
很有那种感觉就是让你啊
很带动你的情绪
好久没有听到音乐好听的游戏了
好久没有玩到音乐好听的游戏
谢谢我我去买个橘子的香蕉谢谢
嗯这个游戏的加载画面有点长
最后一张照片沉入了海底
这一定是一个重要的线索吧
嗯
嘻嘻决定爱你的香蕉
谢谢叉叉大王的弹幕波谢谢谢谢
sure
oh
一个小门呐
我这是终于到了新家然后
我开门进去
笑着的脸变成了忧郁的了
啊妈妈他长途跋涉很累了
但但是看到孩子
无知的笑脸他也露出了
不知疲惫的笑容
啊说说说天黑了
天天黑了吗我看一下
慢慢的变黑了天
太阳快下山了
我们咬锅都是8点钟才天黑的
和妈妈一起吃饭
啊妈妈喂我
谢谢11碗米饭的打call
下雨了
在外面玩蜗牛呢
就是回忆和妈妈的点点滴滴
回家吗这是
搬新家
啊可是后面还有这么多青苔呢
没有没有打扫
哈哈
顾家明同学说因为现在是夏天了所以
收纳的那种本能要出现了
开始玩收纳游戏
那种
啊
就是什么皮影戏
哈开开始玩收纳了救命
我要
想起之前的那个游戏
输不来了
还有什么呀
oh
啊你都猜到了我都还没有
还没有反应过来
娃娃在这边
一个人在家妈妈在工作
单亲家庭就缺乏陪伴吗
其实单亲家庭
往往是单亲家庭的话应该父母会
呃因为只有孩子了所以会更加的
花时间陪伴吧我觉得
因为在电视剧里面看到的都是这样
感觉只有孩子
是依靠所以
会更加的注重
陪伴
hey
嗯看来这个女主角很喜欢鱼呀
旋转木马
谢谢未有最优解的打扣
哎这个动画看起来好好看
好治愈啊这个二位动画
这应该是
洗澡的地方吧这个青蛙还有
旋转的按钮
感觉现实这个三维做的好
有一点惊悚啊或者是看起来有点压抑
还是那个二位动画看起来温馨又轻松
可能这就是现实中
女主角她比较压抑
或者是失去了妈妈吗
然后她的回忆里面都是美好的
晚上好晚上好欢迎欢迎航航
这也是车票
干嘛呀这是
动不了这个是脚印
哇你怎么这么懂啊你
你是不是玩过游戏
大臭猪来了真厉害
我怎么每次都
猜错
你
你怎么知道是脚印
我还以为是两张车票掉掉在地上了
啊图图谢谢图图的情书
图图你你既然上线了
为什么不回复我的私信呢
就是之前
我要寄给你立牌
你为什么不回复我你的地址呢
你在耍酷吗
hey
嗯谢谢航航的抱抱谢谢谢谢
图图你真的不要了吗图图
真的吗我不信
很谢谢
五五度凡尘的快乐水
is Co这这这首歌是是唱给图图的吧
is Co
图图是酷酷boy
不和瑶瑶聊天
哎
真难他没办法
狠狠的叹气了
哈哈把鱼全都吓跑了
有长得有这么吓人吗
有这么吓鱼吗
谢谢风声细碎的快乐水
哇
不要劈到我了
谢谢小钱哥的情书谢谢
哇塞
哈哈我才不是马桶
没有劈到我
只有马桶才会被劈到
水下有闪电这个游戏就是一时流啦
坐着想怎么表现就怎么表现
他主要是想烘托内心的心理活动
刚刚屋子里还下雨呢
啊欢迎欢迎欢迎大家来到我的直播间
大油头
这个3D看起来有点
有点
紧张了看着人有一点嗯
压力大
看起来有点有点三年动画的成果
啊妈妈你竟然打我怎么了
哇哇
还是被安慰了
在那里愁眉苦脸的还要对我发脾气啊
哇
欢迎金银铜
可是这个女孩最终也没有得到金牌
她也是得的是银牌呀
哦妈妈看到时间
时间不早了我要去加班了
不能陪你庆祝了拜拜
再见了孩子
你要独自
承受这鲜花和掌声了
不努力不努力呢就是
不努力就
就帮妈妈打工
成为妈妈的得力助手也一样的
洗澡
洗的是热水澡
啊瞬间长大
长大了就
以前这么可爱
为什么长到最后有一点忧郁了
生病在疯狂的震动
好真实啊
郁郁了后面女主
娘谢谢谢谢
谢谢1点半欢迎
女大十八变
我觉得现在就有点抑郁了
你看你看哦还没有抑郁
只要妈妈在旁边的话就
就会笑起来
他为什么抑郁呢
是不是因为没有对手了呀
刚刚他获得了金牌
为什么没有人获得银牌和铜牌呢
他已经无敌了
这就是无敌是多么的寂寞
所以有有点
抑郁了
新鲜39爱卿的打扣嘻嘻嘻嘻
扯都扯不断什么呀什么藤蔓呢这是
使劲扯
跑步的这个是妈妈还是女儿跑步
跑步这个吗
这个吗这个三弟的形象吗
三弟的就是女主长大之后的样子了
哦我知道为什么有那么多鱼了
因为女主他就是一个
游泳的
游泳健将他获得了游泳比赛的冠军
所以有这么多鱼
哇舞台
特写
嘿
有点不高兴啊
为什么不高兴
哇
不不至于这么不高兴吧
开始砸东西了
为什么呀
妈妈上班没来生气
但是刚刚不就是有人帮他拍照吗万一
那是他妈妈呢
叛逆期
叛逆了
毁灭吧这个世界
贯穿他记忆的音响
收音机又开始发电了
啊他不会要离家出走吧
不至于吧
谁是搞笑主播呀
我不搞笑
这是他的大学寝室吗
解锁了成就夺目光芒
幽默是滑稽
我是滑稽主播
开始听英语听力
他又要放歌了我喜欢听他的歌
这部游戏的歌很好听
醒个鼻涕
哦我知道了他
为什么伤心是因为他之后
嗯
就是他妈妈都不来看他比赛
所以他觉得心里空空的
就算是到了新的学校
也是觉得自自己缺乏母爱
缺少妈妈的陪伴吧可能
谢谢长门主的快乐水
长门猪还是长门猪啊
要好好读书
还是游乐娃子的
是不是他的台词啊好好读书
until
哇
要陷入自己情感的漩涡了吼
吞噬吧黑暗
黑化了
一会起来就变成了黑化女主就忧郁了
啊是主好吧是主
谢谢驱散乌云
谢谢大凑居狗子的告白谢谢
他怎么了
他怎么疑神疑鬼的
哦我的手柄一直震动哇好棒好棒
这个震动的是在做手部按摩吗
我这震动的有点恐怖了
这是在按摩吗
什么你们在说什么呀
是那个北通的手柄啊
是北通的1234的那个手柄
喇叭在对它进行攻击
喇叭公鸡不要再说了
我看掉下来的都是金牌
哇他好厉害我也想变喇叭公鸡
他有这么多金牌
他还觉得烦人
全都是好听
谢谢skyline的告白
谢谢功成千金的快乐水谢谢谢谢
什么名利什么奖状我已经不在乎了
别再给我夸奖了我只要妈妈
你看小鱼要和大鱼在一起
才叫美满呢
不是这个女主为什么不想她爸爸呀
终于来到了游乐场
旋转木马
开唱开唱快点
嗯
那你谢谢第一次玩的打call
然后呢
oh
啊不停的弄珊瑚
为什么这么浪漫的旋转木马
他是在这样的一个压抑的环境下
建造的
开灯
我要浪漫
没有拼对
还要差一块呀
oh
瑶瑶大傻瓜的快乐水谢谢谢谢
欢迎黄师傅
妈妈为什么要哭啊
妈妈你怎么样哭
快点抱抱
嗯
为什么要哭啊
你这什么游戏啊
当你输入这一串文字的时候
你发出来弹幕之后
你你你你就可以看到
左上角会显示出游戏的名字啦
哇
啊变成大姑娘了
要去要去拥抱妈妈了
可是我没有看明白妈妈为什么会哭啊
啊我的好孩子
不哭不哭
妈妈永远在这里
妈妈
不要走
嗯这个是那个最重要的线索
不是爸妈妈老了现在
啊妈妈已经长皱纹了
但是我没有看懂
为什么中间有一段悲伤的
妈妈会悲伤呢
哦大臭猪来了说妈妈
把女儿送去了游乐
送去了游泳体验
没能跟女儿去游乐园哦
体哦去了体去了体校没有去
游乐园就是他
哦
大臭猪好厉害我都没有
没有看懂
啊就是讲了妈妈小时候
想要把女儿培养成才
所以让他去游泳的体校
然后女儿一直在努力的游泳
后来因为妈妈工作太忙了所以
女儿她领奖的时候没有看到妈妈
所以她就开始很难过
有再多的奖励有什么用
她没有亲情的陪伴
然后妈妈也没有带女儿去过游乐园
但是我觉得这个
剧情还是有点浅显了
没有什么特别深刻的一个
事件
这这不是很老套的剧情吗
没有什么深刻的一个世界吗
hey
不会就结束了吧
不会结束了吧
yeah
哈
那不会就没有了吧这是什么呀
我觉得还不够
至于没有什么深刻的点呢
他这种童年时候缺少陪伴
望子成才
没有什么很特别的呀
不都是很多家庭都是这样的吗
你说再加一点剧情
比如说母女之间有点误会
然后其实妈妈是对他好的
然后后来比如说妈妈老了
他就会去照顾妈妈这样的话
或者妈妈他
老死了女儿抱有遗憾
然后然后怎么的就会更加感人
他就就这样的话我觉得
剧情有一点浅显了吧
而且他都不想他爸爸吗
没有不会吧就结束
哦哦
还有一遍吗
没有吧
完了就啊这个游戏好短呢
没有我想象中的好玩
但是我看那个评价他是特别好评
太短了吧
没了没了
这个这个这个就是全部的流程了
啊我我觉得
时间到了时间已经到了
我下午买的了
因为下午我测试了一下可不可以投屏
太短了这个时间
嗯我觉得我要是给这款游戏打分的话
我只能打4分
啊我也我也比较有共情能力
但是我觉得
这个这个游戏确实太简单了
谢谢哎呀哎呀呀我的抱抱谢谢
哈哈
哈下面下面一个游戏是
红色回忆录是关于爸爸的
满分是10分
我打4分
这款游戏最优秀的就是他的音乐了
音乐确实不错
没事没事我们一会就聊聊天吧
因为今天是母亲节
可是他全程在划水呀
全全程在岛里面呢
在海里面呢
追逐那个鱼
谢谢苏吉
谢谢苏吉的猴岛谢谢谢谢
我哪有什么厉害啊是大臭猪太厉害了
他在提醒我我都看不懂
好吧这个游戏就结束了太快了
哈哈
我觉得
那个好评是骗人的
是不是淘宝刷好评的那些人来
刷的好评啊
不要再刷了
真的就一般般吧
哎呀呀呀呀呀
还没有改标题呢
改个标题先
带个标题
就就聊聊天好了那个
把这个游戏关掉
满堂彩是什么呀
这个礼物好搞笑
感觉像结婚一样的满堂彩
谢谢青岛港一霸的满堂彩
好喜庆啊什么礼物呀
放点母亲节的歌
又想起了虫儿飞
换首母亲节的歌
我之前
唱的那一首歌不就是那个鲜花草吗
然后后来我就去搜鲜花草
我说怎么听起来这么这么熟悉啊
结果就是那个
哎那个叫什么电影
啊哈哈那个
哦记忆力有一点不行
你好
李焕英的那刻以后不那个那个电影
大家去看过吗
那个就是关于母爱的电影
我之前在电影院看李好李焕英
你好李焕英
当时在那里哭的不行
哼
你好李欢迎
这首歌真的很好听啊
当时我在电影院看我说嗨呀又是穿越
好老套不想看不想看
然后
然后我就觉得我都猜到后面的剧情了
又是穿越
但是最后他反转了
他反转然后其实他妈妈知道他
是穿越过来看他的
然后陪他演戏
哇我当时就哭了好感动
然后然后越看到后面就越感动因为
嗯贾玲女主他就是
这个是他的亲生的经历
所以他演哭戏的时候
非常的自然发自内心的那种很
很崩溃的哭
然后非常
就是完全把自己的感情给释放了
那场哭泣
哇塞我也跟着哭的很惨
遥遥的天之涯
我真的看不得那种亲情的电影
看到有点感动的我就会哭的不行
而且我我记忆中
我觉得这首歌耶
是我记忆里
听到过的第一首关于妈妈的歌
而且那个谷堆我之前
以为是骨头的谷
结果是稻谷的谷
之前有点
刚刚的谷堆我以为是很恐怖的那种
啊世上只有妈妈好
没错
有这对这一首歌是更脍炙人口的
但但是我心里面印象最深的是那个
我们高高的谷堆那个
嗯
而且当时我在看你好
李焕英这部电影的时候
我是和妈妈一起去看的
然后在旁边哭然后他猛的一看向我
然后我猛的就偏头
我才不想让他看到我哭呢
好好好尴尬呀我要一刻
我要一个人坐在后面
嗯悄悄的哭
哈哈哈
妈妈一起看这种
母爱电影真的很尴尬呀
我才没有看妈妈哭没哭呢
因为我一看他他就会看到我在哭
所以就不管了我呃
我就在那悄悄的
然后哭的不行
哭的一直在那抽搐一样的
虽然我的脸
没有转过来但是身体却很诚实
就一直在那抽搐
好尴尬呀
哈哈哈哈
执行者说
我也拉着妈妈去看的出去后
刚刚池拉满真的呀
那那执行者哭没有啊
刚干啥呀小时候天天哭
那你不可能现在天天哭吧
你不可能和小时候比吧
你要是现在天天哭的话
你妈妈会觉得你你有
会觉得你不正常了
好吧原来执行者也哭了
真的很感人吧
远的哭西南真的好感人的
为什么这么感动
非常真实的
让我产生了强烈的共鸣
而谢谢HAV的快乐水兮兮
我我之前看一本书叫
右旋琼林
而里面就是像三字经一样的那种
古人看的一些
就是
啊一些
文文学科普还有道德科普的那种书
然后里面就讲一个古人
他们说嗯古人的孝道就是有一个
他自己都是一个成年人有有有点老了
他为了逗父母开心他还穿那种
彩色肚兜逗父母开心
而我觉得不至于吧
简单有一点
嗯为什么非要扮婴儿去逗父母开心呢
就不能做点
大人的事让父母开心吗
真的有一点过了
为什么古人用那种故事去教育人呢
老来淤青啊可能就是
那个故事吧我忘了名字了
当时我看的时候就觉得
啊哈哈
太
就感觉是
有
穿着红色肚兜
那如果再流点口水的话就有点像智障
哈哈
有点过了吧
啊你说的是
啊青岛港与霸说的是啊
可能是得了老年痴呆症
只记得过去的事情
那可能可能是
如果是帮助父母恢复记忆的话
我觉得可以做这些事
但是他那个文章里面没有说
就说一个人他40多了还穿着
红色的肚兜在那里扮扮婴儿
有点尴尬
哈哈70多了那那更
哈哈
更可怕
哎古人不是活不了这么长的岁数吗
不是古人很容易因为疾病死了
古人不都是一般40多岁就很长寿了吗
啊那那个男主70多父母不是
快100岁了吗
哇那他们家
好长寿
啊古人的年龄普遍长寿多哦这样吗
修仙修仙是假的吧
大家今天有嗯给妈妈送什么礼物吗
或者陪妈妈一起吃饭
修仙都是假的
我现在对修仙已经有阴影了
谢谢黎明
黎明里的告白谢谢
啊大臭猪说今天给妈妈打钱
和妈妈吃蛋糕还有
对没错
吃蛋糕确实
确实是一种庆祝方式
我我就比较喜欢一起吃蛋糕庆祝
那其他的朋友今天是没有
没有陪妈妈吗
还有还有新朋友可能可能
和妈妈的关系不太好
害羞说不出口
好吧
就用自己的方式去表达内心真实的
感恩吧也也不用像就是嗯
搬朋友圈里的那种一窝蜂
在网上不知道哪里去复制的
母亲节快乐的图片
就就开始营造
像是在做广告一样
谢谢阿尔泰尔的打call
之前在微信上发一下现在在家哪敢说
对
微信上发一下现实不敢说
那就用行动吧
不说我也我也不太会说话
不说出来别人不知道你的感情是吗
我反正就是不太会表达的
像这种妈妈我爱你这种话
感觉会比较难直接说出口
你可以在你妈妈做生饺子的时候说
妈妈我爱你的饺子
这样他就会觉得啊
我做的这么黑暗的料理你都那么喜欢
那你一定很爱我
这种间接的表达就可以
让谢谢隔越年华的打call
这首歌听都没听过
一点都不经典
来听月亮船再见了妈妈今天是母亲节
再见了
今天晚上我要去另外一个星球啦
被被妈妈看到
我看母爱的电影大哭然后连夜
逃离星球
哈哈
啊
努力学习科学文化知识
你在说什么呀
你爱我的脚趾
啊
是变态吗
原谅者
啊谢谢6元哥哥的好听谢谢
嘿心1314的好听
谢谢啤酒饮料矿矿泉水的好听
这首歌好高啊我我的嗓子好了再唱
那这些没有弱点的好听
不知道今天有没有什么母爱题材
的电影
高音能上去但是
现在唱的话会有点不舒服
因为嗓子还没好
妈妈再爱我一次
这个电影吗
没看过
我就只知道那个表情包
就是就是妈妈打我的那个表情包
就是被被打耳光了
然后他就配的字什么妈妈再爱我一次
有这部电影吗
妈妈你已经不是我的对手了
好可怕原来他们一直都是在互相练
互相练习格斗吗是
你们有没有什么歌曲可以唤起
你和妈妈的回忆呀
我我我看看我会不会唱那些可以唤起
唤起大家啊那种
有关妈妈回忆的歌呢
鲁冰花
哦
可以可以试试
意难忘点
电视剧的插曲
没有看过
听妈妈的话可以可以
等我喝口水
其实我觉得我心中就是那种关于
我和满满记忆的歌
就是刚刚的果堆旁边和那个
宝莲灯里面的那首歌
好像是找你的365天吗
爱你的365天好像是
我觉得都很有感觉
嗯看看鲁冰花
嗯嗯
妈妈的话声
有点像爷爷想起了妈妈的话
重重新唱
鲁冰花
拉的时候突然抢台
啊啊怎么突然变了一个人生
来谢谢
嘿新娘说的对的好听谢谢谢谢
心疼确实不能勉强不然的话
不然的话直播不长久
要保护好嗓子才行
这样的话
早点好了就可以
真正的唱歌了
星星决定爱你的好听谢谢谢谢
365天吧
沉香舅母
好像我看宝莲灯的时候也看哭了
看不了这些
我的心很软
贡献力比较好
看不得这些
关于什么亲情的
好听好听还没唱呢好听好听
你是说李文唱的好听吗
哦哦叔叔的那个牌子已经不叫珍珠了
叫丁真
之前
叔叔的那个珍珠可不是这个意思呀
我本来就喜欢唱高音
只是现在嗓子还没完全好
只能轻轻唱了
这种伴奏听起来有有点像非洲
有有点像狮子王的那种感觉
迪士尼没错
特别是这个吼嗨
呀吼嗨呀
简直就是非洲
星星执行者的好听
那就听听歌吧
喝点水休息一下
好嗨呀
还有什么好听的歌呢
关于大家
唤起对妈妈记忆的歌
星星图月的好听谢谢谢谢谢谢
好下次的放声
放声唱记得参加
这一次本来就想参加的
但是嗓子一直没有好吗
宝林的电视剧
我没有看过
那烛光里的妈妈好吧
先看一下
先把这个我的全部填完吧
怎么感觉有点喜感呢
喜感的歌
哇这部电视剧的沉香
长得好像那个动画里面的那个形象啊
长得还有点帅呢
这个二郎神感觉好熟悉
鲁冰花我们已经听过了
这个沉香长长得好帅呀
确实有点洗脑吧
这种比较欢快
越犯愁我就会唱
天兵天将天兵天将挡不住
娘是我的全部
不幸福
in bowl
谢谢航航夸庞龙唱的好听
哈哈
谢谢你的好听
天下烛光里的妈妈吧
刚刚有位朋友说他的同学去KTV必点
啊妈妈
烛光里的妈妈
我我有点记不清了
记不清怎么唱了
啊我比较喜欢听这种
慢慢的歌
感觉好抒情
很有感觉
妈
我们
星星行行的好听哦
刚刚那位朋友说他的同学唱这首歌
那他的同学是女生吗
歌词是女儿已长大
啊好简单
嗯
妈妈什么就就是
家里妈妈一般做
家务比较多
刚刚看到一句歌词就是
嗯你的腰身已变得不再挺吧
我觉得
就是如果家里是妈妈做家务的话
可以送给妈妈一些智能的
做家务的
一些就是比较省力的
拖把呀或者是
扫地机器人什么的
就是不用他多弯腰松一点
就是
对就是方便妈妈就是洗衣服
扫地什么的那些
也不是说机器人吧就是一些智能产品
这样的话可以啊让妈妈不用那么的
劳累
嗯
洗碗机什么的
扫地机器人我觉得不太好
送一点那种智能拖把
或者是省力的
一些
洗碗的呀
扫地的呀
洗衣服的就是尽量省力的
确实
有一些妈妈就是做家务做多了之后
背确实会驼背然后手也会
变得很粗糙
女人嘛都是很爱美的
所以大家可以往这方面去送礼物
让妈妈尽量
美貌
再多保持
啊欢迎欢迎
仙仙尸怪叔叔
星星恭喜你终于赶上了可是
瑶瑶再播一会也要睡觉了
谢谢你来
那我就对你说一声晚安吧
哼哼
我很喜欢听毛阿敏唱歌
他唱的好好听啊
啊谢谢青岛港玉坝的凄凉谢谢谢谢
青岛港一班今天陪妈妈吃了蛋糕
谢谢6月哥哥的晚安
听一下这首当你老了
谢谢苏基的香蕉
苏基的头像是不要靠近二次元
会变得恶心
好啊是吗
素鸡的意思是让你们不要靠近二次元
胎他要靠近
因为你们靠近了他就挤不进来了
可是苏基他的QQ资料明明
写的是
我是要励志成为二次元什么的
什么他很励志
我看一下呢明明不是这样的
他是双面人
苏基明明说他要成为动漫高手
他励志成为成为动漫高手
哈哈
让我看看动漫高手
高手成什么样
好吧最后再唱这一首歌
大家平时也要记得多关心妈妈哟
最好是能多看看妈妈
好
好谢谢大家好
谢谢鬼没
所谓的打call
好吧大家也早点休息了
嗯
要多陪陪
不仅是陪妈妈
多陪陪自己的家人
特别是对自己好的家人
嗯
亲情是
很珍贵的
无法代替的感情
好吧那大家也早点休息吧
本来我就是9点钟就要下播嘛
最晚是9点半
那闲尸怪兽说你要记得了
下次要尽量在9点之前来吧
好吧拜拜
晚安
下次直播见吧
大家早点休息
明天是周一了要
要打工了
拜拜晚安
下次见啊
谢谢航航的晚安
谢谢谢谢
大家好梦啊谢谢撒贝的晚安
谢谢丽丽的情书
拜拜
对了就是上次瑶瑶生日会
就是送立牌
我私信了啊大家
然后没有没有回复的看看私信啊
拜拜
立牌应该就是在这几天会基础
分两批记
先接一批
好拜拜
晚安好梦好梦
早点休息
拜拜搬砖了
晚安