喂哈喽大家晚上好
嗯嗯嗯
哈喽哈喽哈喽
嗯
已经录播了谢谢提醒谢谢提醒
哈喽哈喽
啊欢迎欢迎欢迎大家欢迎大家啊
谢谢大家的
香蕉谢谢谢谢
嗯嗯
晚上好呀
待我先喝一口水
感觉还是有点
嗓子有点异物感
肚子没事吧
嗯
目前没事我也没有吃药
小钱哥能不能
含蓄一点呢
你在发什么弹幕
哈哈哈哈
很新鲜酒后晕乎乎的快乐水谢谢谢谢
好吧我们
我们嗯今天
今天像哦我们直播
一款就是手绘风格的比较治愈的游戏
是在幽灵岛上收集东西
然后然后觉得
挺适合瑶瑶的
就想给大家看看这款游戏
我也没有玩过啊谢谢黎美丽的情书
没错没错我的嗓子没有好
但是已经好多了
至少现在
嗯
咽口水不会疼了现在只是洽谈
慢慢的回复吧好吧我们我们点开始
看看这款
可爱的游戏好不好玩啊
谢谢没所不达的告白谢谢谢谢
录播啦录播啦谢谢提醒
然后怎么点到心脏内容
咦每个幽灵
每个幽灵都在因某件事情而烦恼
但他们可能需要一段时间
让我看看这款游戏里面的幽灵
长什么样子啊
哦没有没有弹幕机显示吗
我看看呢看看
怎么没有大母鸡啊
有的吧我看看
嗯
嗯现在弹幕机
就是
只有一条弹幕因为我现在是全屏的
如果不是全屏的话呢就有
就有竖起来的
可以有5条大木这样子
因为因为我想给大家看看全屏的游戏
灵童君看成了童子君
嗯
哎这个还要捏一下头啊感觉都没什么
没没什么好捏的
那就捏一个类似于我的
一个形象吧
露波啦露波啦谢谢提醒
没有蓝色的头发好逊呐
嗯嗯嗯嗯
啊叔叔
急是要带上牌子才能上
全屏游戏的弹幕吗
我我不知道
欢迎来到这个什么
嗯
Cody Grove
在这个岛上曾有露营者在岛上见过熊
嗯
好吧那谢谢青岛港鱼坝的
抱抱谢谢
我感觉有点像那个
饥荒
嗯
有一点像饥荒
你们在测试什么呀
在那里发测试测试
你把我们带到什么地方来
到处都是熊的闹鬼小岛
随便吧熊导
啊谢谢墨成的情书啊
好吧那我知道了瑶瑶的全屏游戏直播
只有切克闹才能才能
发弹幕才会显示出来
但是如果是聊天直播的话
就是大家都可以发
新鲜吉他老伯的好活
一个霍林园的灵魂在森林的边缘
他已经在这里等待很久了别怕
童军快去介绍自己吧
嗯
呦真的好像饥荒啊
啊已经开始采集了吗这
压屋
那谢谢你当然不会的告白谢谢谢谢
哦欢迎亚娜吧
嗯
要是这款游戏可以连接就好了
就像饥荒一样
今天早上一定是喂喂喂
嗯除非你不是火山上的人对吧
我不是人
好吧嗯自从用英孚换出来
没有听过这么激动人心的消息了
欢迎来到这个营地
夏洛特
也是一个幽灵他也是一个幽灵好吧
谢谢安利森林梦的告白
好吧这个岛上的幽灵长得都很有个性
让星星佩克丽丽的打扣星星淡
淡的忧伤的亲亲谢谢
嗯嗯
哎这个手绘风格看起来真的很治愈
像是
像是绘本的那种感觉
好吧在这个野外求生的第一条法则
就是保暖
风景有原木把它丢进火里然后就保暖
并木头还是
铃木很谢谢黎明里的情书谢谢
啊这个岛上的火也是幽灵啊他是
他好可爱呀
他看起来是一个渐变色的鬼火
但是铃木的出现也证明了我的想猜想
嗯这个岛上闹鬼问题非常严重
这里有许多灵魂需要你的帮助
除非帮助他们对死前的生活释怀
否则不会得到安息
如果去世的时间太久了
甚至可能会忘记自己的身份和死因
嗯嗯
哼有点像卖火柴的小女孩
还一个火柴的话就
就会有一个人在给你讲故事
然后
烧完了
就结束了
哦
旺盛的火焰能够唤回某些遥远的露营
者
嗯
好可爱呀
哇好可爱
对我在看游戏简介的时候
就知道他是一个收集游戏
嗯
这是什么东西啊
不愧是幽灵
碰到了就
消失了
夸夸唇是那个海盗的游戏吗
是海盗的游戏吗
我想你能看到我
嗯很抱歉还以为自己是隐身
你可真是太太太善良了
哇这个游戏
右下角还能显示今天的日期
嗯
哼
他说他身为幽灵
方便
还像是一个
像是一盒饮料
嗯欢迎涵涵欢迎欢迎
捡书吃
啊我也觉得很像饥荒
我也觉得
这个游戏里面的幽灵没有我可爱
怎么一块树枝这么难找啊
啊谢谢航航的奶瓶谢谢
但是假的楼梯都走不上去
啊谢谢行行的菜鸡
哎怎么找不到那块树枝啊
嗯谢谢挂机的美宝的快乐水谢谢谢谢
不会吧
嗯树枝呢
查看任务日志可以找到提示
啊
任务日期
哪里有什么提示啊好
谢谢你
当然不会的快乐水谢谢人心的大口
在一个有角的头骨附近
那就是这个
嗯左下角吗
嗯
猛鬼捡树枝
我一点都不猛啊我看到了看到了
怎么我觉得这款游戏有一点像那个
手游就是那个
找你妹啊那个那个手游叫
感觉有点像
找东西
的游戏吗
哥哥的问号
不是那款游戏真的叫找你妹
这个就是他的名字
你们不知道吗
哇好可爱呀
幽灵岛上这么这么繁华吗
啊我
我已经知道我是幽灵了因为我可以
穿墙可以可以穿这些所有的障碍
然后你以前还玩过
我也玩过的
我觉得那个游戏对眼睛的伤害太大了
没什么意思不如大家来找茬
好吧我的这个
卖火柴的小女孩的剧情给他一给
给他一块木头他就能告诉我一个故事
哎这个岛上还有小卖部呀
啊
海滩上有一个奇怪的身影是什么呢
这些是什么呀
嗯
谢谢天1314的打扣
啊欢迎欢迎欢迎天1314
我觉得这些幽灵怎么全部都长得像
冰棍一样呢
画风还是很可爱的
哎他是熊吗
他说了他是熊猫
他不就是一只海鸥吗
叫海鸥熊
嗯去基特
什么那个商店
买鱼干呐
大扣
嗯星星飘逸的快乐水
荒野指南埋在某个树叶堆里
那个商店在哪里啊
买东西的商店
哦
哎呀怎么出现了这么大一个湖里
他什么时候出现的呀这个NPC
确实呀他好大只
咦怎么收获不了啊
为什么不能
怎么弄啊
不管了
上面所有的NPC都是方形的
啊
6月哥哥是玩过这款游戏吗怎么知道
为什么你什么游戏都玩过呀
哦他破冰了
哦有文字提示好吧我没看到
钓鱼客
选中你的鱼竿然后握住他装备
啊欣欣
啊炖牛肉谢谢炖牛肉的快乐水嘻嘻
谢谢你在其他直播间抢了红包
来给我发快乐水嘻嘻
谢谢黄师傅的问号
还是没有弄明白怎么钓鱼
停当白天怎么钓鱼啊
还是不会啊谢谢六月哥哥的草
哦我知道了
因为大拇指挡住了
嗯西西你当然不会的哪里
啊怎么装扮呢这个
哪一个是a呀
啊啊终于会了终于会了
咦怎么不发射
没有站对位置吗
什么情况这是
换一个地方掉
哈哈我的我的这个手柄只有1234
我不知道哪一个是a呀
oh
啊明白了哎呀怎么掉到岸上去了呀
啊我都一次都没有掉到过海里啊
什么鬼
我终于掉下去了
啊像谁呀我以为像是他
刚刚是算钓上来了吗我也不知道
我大概知道怎么甩了
你掉了一碗饭下去吗
是不是这里没有鱼啊
鱼我看都都在旁边
嗯要有阴影的地方这么真实吗
好难打哦啊这
哎这个鱼好难钓
他要啊等等于用力钩咬
用力咬钩的时候
我看他咬的时候是什么感觉吧
哎吊起来了还是可以
丑陋的泥鳅
行了行了亮起来了就好
去交任务
长方形的奶瓶谢谢
啊他很冻身吗我不知道我没有玩过
哎呀没有人能离开这里呀
所以这里的水手
虽然你是一个活生生的童军
而我是个幽灵
不过我们也可以共同
我们也有共同之处
我们都被困在了这个岛上
偶尔他们是被困在这个岛上
你打算怎样
用一晚上的时间解决我们这些幽灵的
所有问题
为什么我要帮他解决问题啊
他自己不会解决吗
我们这些
熊可不是你熬夜就能完成的项目
我们是你的邻居嘎嘎
嗯嗯
就是大家要是在弹幕里面发
这是什么游戏
然后然后就是
我的这个画面的左上角
就会出现游戏的名字
哎呀多么的智能啊不愧是叔叔
这是什么游戏主播也
也不知道
叫
我怕我念错了叫什么 Grove
这是什么主播
主播也不清楚
洗澡应该是洗澡的时候想出来的吧
灵感在线
嗯
真奇怪我还是很饿
我觉得再来一个铃木应该就够了
我感应到某个人想要给你铃木天梯师
你能为他提供帮助
我给谁提供帮助啊
这个是要是要钱的吗
哦树叶堆去挖东西
就是啊这帮幽灵都不干活的吗
我们我们这种幽灵都是要干活的
他们怎么都在原地
等着一个新来的岛民帮他们做事
你在让我做事啊
哪里哦这里是树叶堆吧我觉得
找到了
啊他们两个怎么长得一模一样
好吧不一样
这一个多了一个
绿帽子他们就有点区别
查看记忆
夏洛特在一本老旧
的什么指南上发现了
这个收记忆收藏
你愿了解这座岛屿上的雄
记忆收藏里的内容就会越来越丰富
嗯
啊我觉得这款游戏还是挺好玩的现在
看起来
虽然不知道到底要干什么但是
目前觉得还是很治愈
就是地图现在小了一点呢
对可以看图片
又一股积极健康的灵魂能量
你越帮助那些鬼魂
他们就想起的记忆越多
帮帮这些雄霸
指引他们找到自我
这样的话就可以获得安宁
嗯
啊他们他们那个头上不是有血条吗
这个血条就是帮他找回记忆
嗯血条满了之后他的记忆就
全部找到了就找到自我了吗
怎么和瑶瑶
第一次直播的时候那个一样啊
就是大家疯狂的帮我点击爱心
然后然后我的血条就
超了比满了都还要超呢
嗯嗯
我直接被超度了
我只是想活过来
结果大家太热情了我直接当场被超度
其实我觉得今天早晨
就应该有一只动物溜进了奇特
先生的铺子
看起来是一个温和幼鸟的饰品
如果你能把它买下来给我
我就给你展示它的秘密
哎他真的是熊哎
你看他的这个鼻子
鼻子就是熊我还以为他
他是那个鸟的嘴巴呢
那个我还以为是鸟嘴呢结果有鼻孔
好吧这是我的同仁游戏吗
挺适合我的呀
我就是喜欢这种
治愈的游戏
别念经了不能超度
哎哼
又粘温和秒
我有果然没有那么多钱
你买不起那个东西
没什么在路上捡点钱就行了
他们也有鬼火呀
全部瞎飞
海鸥熊没错
可能他的很有鼻子
在哪里能捡到钱呢
我上一个NPC都还没有
都还没有
完成完任务
怎么突然又出现一个新的角色
哈这份工作竟然死了还能继续
死了还有工作呀
怎么这么残忍呢
太可怕了吧死了也要工作
那炖牛肉
你不是说你要来幽灵世界吗
你看看他们成为幽灵了也一样要工作
来吧来吧
来另一个时空继续工作
我告诉你
给幽灵送邮件那完全是另一袋子事
哦开始懂得一些邮递幽默了是吗
你觉得你很幽默吗你在说什么鬼笑话
赌一根铃木
去探索一番吧
在船的附近找找
他可能藏在某个树叶堆里
这牛肉已经捂住眼睛了
面对现实
没什么有些工作
不需要你睁开眼睛就就可以做
当然啦希望变味成真
也许是因为我给你的那把铁铲
不是最出色的
嗯啦啦啦啦
哎呀
他们给我好多任务呀我都忙不过来
无语我我先在路上捡点钱
我还差
几块钱就能去完成第一个任务了
怎么这么麻烦
你们可以卖钱吗
然后他说问问号
是不是可以卖鱼呀
啊这样就得钱了
因为
可以可以点亮一些成就这样也能换钱
嗯我觉得音乐也很好听啊
好吧不用去卖鱼了让你们枸杞
再活一天吧
为什么他们有这么多任务要找我呀
一个一个来
这个就是这个岛屿的名字啦
应该是cozy
这名字吗不知道
买只鸟
拿钱你你购买 OK
我觉得这个游戏的音乐有点像那个
灵魂摆渡者的音乐
嗯
有灵鸟吗
哦不会这款游戏
这款游戏的意思不会就是
让我在这个岛屿上
帮他们这几个NPC
恢复记忆
去做一些任务吧
感觉很干啊我看这个游戏看那些
评论说养肝的养老游戏不是保肝的吗
怎么他也会伤肝呢
用铁铲从土堆装手机铁铲
什么手机呀这个
嗯还挺简单的
看到伐木松油精
就感觉是工作上班的味道
有点吧
就是不停的被被
NPC利用去做一些体力劳动
帮他们跑腿
还好这款游戏的地图不是很大
老人空欺负新员工确实
要变成一个跑腿机器了
哪里还有什么土堆呀
保
证
萝卜
哦防风怎么叫这个名字啊
这些VC整的是萌萌的脸
其实形式却很毒确实
啊要要制作什么东西了呀
什么呀
念什么
嗯铁
铁定
我搞不懂他要干什么先离开他吧
要糊涂了
嗯
没事
一个一个任务做的话就不会糊涂
如果
同时很多任务的话就会
嗯还没找到
找什么呀还没找到
日志提示
去探索一番吧在船的附近
某个树叶堆里
看吧已经忘了你要随时看日记
和记仇是一个道理的
要随时翻开记仇本账的话才知道
记了谁
这么容易就找到了
我是幽灵风直接穿过了我
让我的骨头
让我的骨头和灵魂都冷的发抖
给我一件大衣加一些羽毛
嗯
对我也发现了好
好像这款游戏就只有这么大的地图
炖牛肉你在想什么呀
炖牛肉
最近怎么没有发今日份JK
有点不习惯
啊
我都不知道是哪一个NPC要的东西了
嗯不是他
嗯看看他哈啊欢迎瑶瑶乐只要1块钱
欢迎欢迎
啊他需要邮递帮手帮他处理USD
什么真令人兴奋呢
这一看就是
才开始打工
听到任务就令人兴奋
这么厉害吗
看看抽了
没错谢谢故事的
故事的荡秋千的快乐水谢谢
嗯这个画风颜色好好看
嗯这个画风确实挺好看的呀
嗯总感觉很久没有看过瑶瑶
然后每周都会直播的一般是周末吧
但是平时也平时也可以直播
我争取多直播
让你看到我吧
嗯我这里又恢复了一点色彩
幽灵变颜色了复活
我知道
嗯谢谢嗯我会注意身体的
嗯
我身体问题的话就只有
咽喉炎吧现在
现在喉炎好了咽炎就是有点
慢性的咽炎
好一些了吧
嗯
这么快就找到了
哼反正就这么大一点地图
走走就能看到
嗯估计是
这个游戏就是慢慢的把地图全部都
恢复色彩吧
那就是白色的
妈啊挖出这么多钱呐
这是一个宝藏地库吗
发了发了
可以可以
可以雇佣这些岛上的幽灵了
我才不要被你们指使呢
我现在已经找到了一个
宝藏我已经挖到了很多金币了
你们全部都给我打工
这就叫有钱能使鬼推磨
还没有找到还没有找完呢
这个什么信封啊
挂路灯是什么意思呀
什么是挂路灯啊
是死了吗
哎谢谢黄师傅的哪里
我感觉不用看提示这个地图就这么小
嗯这游戏的音乐还是挺好
还是很好听
好找到了
还找到了一个蜗牛啊什么东西
啊大母鸡
是没有反应了吗
没有反应吗
没有看到登记啊
有啊有啊不就是在左下角吗
左下角的弹幕期
因为
因为瑶瑶玩游戏全屏的时候就只有
左下角有弹幕
如果是窗口游戏模式的话
就是上一次播那个
母亲节的游戏那种模式的话呢
右边就会有很多条弹幕
对没错要关上瑶瑶的牌子才能
在左下角显示弹幕
选取的间隔有点大
嗯因为嗯
好像是叔叔设置的
好像是那种他觉得有意义的弹幕
或者是内容不同的弹幕才会
显示出一条
我也不知道是怎么一个算法
不过我在直播的时候
我是可以看到大家发的全部弹幕
哈哈你说说是谁呀
哦好今晚你是我的神
叔叔今晚你是我的神
哈哈哈哈
后这该死的信封藏在哪
哎又挖到钱了我好我好幸运呐
嗯谢谢青岛港一半的抱抱谢谢谢谢
sorry i didn't catch your name earlier
哎可以换造型啊
哦又没有什么创新的
好丑这个像墨西干造型一样
这个还行这个还行
向日葵
啊这个哎呀算了吧像猪
又像熊又像猪
500块钱呢算了吧
我要看一下提示了
在沙雕附近找找
我连沙雕在哪里我都不知道
这是船吧
沙雕就是这吗
哪里有
我已经感觉到这款游戏的佛系了
确实比较佛系
这钓的太差了
钓鱼好难呐
我等会再去看沙雕
先钓一条鱼
爆竹鱼
什么咱弹回可以玩的游戏啊
什么呀
啊因为他很佛系
所以说可以在聊天的时候玩吗
这个意思吗
嗯
怎么换东西
没
这是什么东西吗
嗯刚刚说沙雕在哪里呀
这个是吗
啊啊我长大了长大了
确实是沙雕这里
好了可以回去了
航班最后一块铃木升级到了去
烤烤火
嗯应该啊哦
就是说这款游戏的地图不止是这么少
还有13个幽灵啊
哦知道了
这团火这里主要是
告诉你下一个NPC的地址
就是你在现在的NPC
现有的NPC的
就是他们的知性任务里去拿到铃木
然后用铃木去给这个火焰喂食
你就可以得到新的NPC
嗯帮他个忙吗
我看到这些帮忙就有一点头大
开始了5个树枝一一段软木的任务
哦我又我有了一个新的
工具
这个是
锄头们
嗯这就是新的NPC
hmm
红色感叹号又要帮忙干杂活了
和这一个熊
还挺暴躁的
哦他是淘气鬼呀
或许把他遗落在霍教附近了
帮他找叶子
嗯
这么近不能自己拿吗
护驾
护驾在哪里呀
杂工是这样的啦
就是一个跑腿工
货架在哪里我都不知道
这是货架吗
哦
哦好吧这就是
好啊那个邮递员明明
有两辆电动车
他有车自己都不去动动腿
去做事还要让我跑
这就是压榨吗
太有心机了
怎么找半天只找到了一片叶子
嗯谢谢憨逼的草谢谢
嗯下面是不是有叶子啊
我挖到了一个叉子
哪里有叶子
没有看到
怎么这么多任务
啊架子旁边吗
我去看一下呢
啊就是这个架子吗
哦
哎真的耶真的
啊我看到了
哇塞 6月哥哥
你快点去下载
那个找你妹的那个手机游戏
你肯定会上榜的
我都没有看到在哪里
你你竟然就发现了
没有叶子了吧
啊还有还要找3片叶子啊
这不是找茬啊这个这个不是找茬
这个是找东西
我知道我找茬很厉害呀就是
两副图
不动的那种图才能找得出来
这种动起来的话我找都找不到
我现在已经进入了瞎子模式了
在哪里
找不到
不是啊我看到了
就是这个下面有两有两片叶子
啊照照完了照完了
哦我看那个游戏简介
说这个是一款收集游戏
我有一项抽卡那种呢
就是电量图标收集
原来是这个收集啊
就是在地图上面去找东西呀
好吧我已经找完了
我已经找完了
留言哥哥还在这里总结规律呢
好像两片两片的出现
看看新地图
哈哈咖啡杯的饼干哇好厉害呀
大家真的有一起在找哎
我是瞎了吗
他怎么知道我是小幽灵
我不是灵童吗
他们不他们不都是说我是人类吗
怎么他知道我的真实身份是小幽灵啊
有内鬼
带上这盏铃
灯放在那个色彩边缘把颜色都哦
梭罗身上
他也是切克闹
好吧切克闹我一定会帮你去打工
你这什么东西啊好可怕
这些这些东西都是要收集的吗
我看到了
可怕不管了不管
嗯沙雕的姓
沙雕就是在那里
这就哦看到了
好的呢
哇全部找到了谢谢青岛港鱼吧
你的眼神也好好
然后他是给给谁来着
哦
啊
还有一个茶缸啊不是茶缸已经
要买吗这个查岗
看一下提示
您不是全部都已经找到了吗
好了刚刚只是没有点击那个插缸
过去的事情往往会
随着我们的思念而出现或
消失
啊这个杯子
它的回忆被笔界的能量实体化了
细溜细溜
不管怎样杯子里的茶倒是又热又香啊
哦他他喜欢喝茶
这就是他生前的回忆
用这盏灯把色彩延伸至核桃树
然后摇晃树来拿到雨伞
如果你找不到那棵树问问费郎西斯卡
费郎西斯卡又是谁呀
应该是那只熊
他们全部都是熊
这里有不是熊的NPC吗
啊背包满了怎么办呢
最怕背包了
满了怎么办呢
什么意思呀
升级背包不知道
等会看看
嗯谢谢
啤酒饮料矿泉水的告白谢谢谢谢
核桃树哦
你要把这个灯移动过去
什么意思呀
配方可以学习学习了就没了好
哈哈背包满了要要丢东西了呀
我获得了500硬币
再来500 那确实是500硬币
啊我连得到的奖励都没有地方放
可以卖掉
然后确实可以卖掉
哇哦哇这个蜗牛可以卖500硬币
嗯但是是染料
这是一只快乐的幽灵动物
喂食煮熟的食物
然后获得精华
在动物周围放上他喜欢的物品来
增加收获
哇好复杂呀他是什么东西
还要还要给他喂食物
在动物周围放上他喜欢的物品
好好好难呐
很谢谢延缓的打call
卖了一个
珊瑚都可以卖
好像还可以装扮
好像有有些东西可以装扮出来呀
歪是什么
哦哦真的可以装扮可以可以布置
好丑呀
装潢式入门
啊这个就是那个灯
我似乎明白了什么
要在这里点亮那个灯
就是呀他们自己不会干活吗还是我
还是我这只幽灵比较好我自己会干活
我自己会干活不用你们去催
我自己就会跑腿
用灯
核桃树
摇晃树
嘿
怎么把花盆给弄过
啊去刚刚接任务的地方吗
好吧哎呀这个花怎么能拿到
哈哈哈
感谢这些幽灵没有自己的叔叔好怪呀
移动到这个核桃树哪里
哪一棵是核桃树啊
哦我看到了我看到了我看到了
我已经懂了我我全都明白
完美
然后呢
然后他为什么那个伞不下来呀
你要把这棵树给铲除吗
啊亮度不够
那怎么办
还要去哪吗
已经没有灯了
哦还有还有一盏灯
uh
好吧亮度还是不够
啊我已经拿到了吗
他不是还在这个树上吗
拿到了吗
呃好像拿到了
可是他不是画在那个树上的吗
树上还有雨伞的呀好乖
简单
啊原来那一棵树是雨伞树呀
永远都拿不完的雨伞
怎么感觉音乐
有一点悲伤了呀
哈哈哈
种了一棵树好吧
嗯还是挺好玩的
没有我想的那么单调
啊已经有2,500的硬币了
没有注意到这么有钱的吗
把这些花盆全部都种在这里吧
好占地方
嗯那条鱼长成猫脸哦
是吗我没有看到
把鸟也放在这里吧
哇这么大一只鸟
哇还可以给他起名字呀什么呀
为什么给鸟起名字叫爸比
骑好了吗
嗯他真的叫爸比
好吧从此你就叫芭比了
芭比吧他是芭比娃娃
哈这个苹果可以吃掉
也可以放在某个人的脑袋上射下去
真的可以放在脑袋上吗
要是不能放的话我就去投诉他是假的
哇哦还有水飘石
可以打水漂
足够力量足够大的时候可以飘4次
多飘几次
这个什么
叫哈
哈利吗
完了我不会读这个字
获得更多的奖励
打一下水漂呢
啊叔叔你在说什么废话呀
嗯谢谢啊
这个v a q a
e l的弹幕波谢谢
好我们来扔一下
啊真的在扔
哈哈啊打了5下我好厉害
哎但是为什么没有
哎那个叫什么哩咯哩咯哩
什么声音是哪一个音呐
还谢谢DHT的打call
但是我打了5下为什么没有那个
哥哥哥哥里
哎这款游戏真好玩呀
不是为什么我们要隔离
嗯谢谢DHT
你想死了你也想变成幽灵吗
哈哈哈我的水漂是全部都打完了
为什么没有奖励
骗鬼的吧这个是
无语
格力呢
没事你没醉啊
欢迎加入切克闹欢迎DHT
啊过段时间自动生成啊
什么爆竹鱼都已经看腻了
又是这些鱼
不钓了不钓了
哎呦我的任务是什么呀我都忘了
哦买东西
没有我要的东西
从基特先生的商店里购买
你你就是基特吗
oh买衣服
好吧
船长的衣服好便宜啊因为他是实力派
他不需要穿的那么贵
啊
其实我觉得刚刚打水漂的那个设计
挺好玩的
就是没有奖励
船长不是偶像
哦还能捐赠东西呀
捐吧捐吧
这是什么呀
哦还有礼物呀
嗯挺好玩的呢虽然不知道干了什么
嗯挺好玩的
嗯
这个游戏的画风真的很好看
我要喝口水
拿去吧你木头
的打扣嘻嘻嘻嘻
当你明天回来的时候
我敢打倒那些幽灵
会准备好接受更多的帮助
啊他们当然准备好了
但是我要一直跑腿
你升级呀可以
啊我买不起帐篷
那就不买
嘿帐篷为什么这么贵啊
谢谢谁人赠我坤的打扣
咦好像就没有任务了
哦看一下这些怎么用
一只幸福的鸟
短暂的精华用于烹饪幽灵食物的
哦用于烹饪幽灵动物的食物
哦就是给幽灵动物吃的吗
我以为是烹饪幽灵动物
把它变成食物呢
哦跟我说今天没任务了要明天啊
真的吗
哎
不是他这个明天是
真的明天还是游戏里面的明天呢
他说的明天是5月14号还是
游戏里面天亮了的明天呢
给这个鸟吃一下呢
他不爱吃
不要害怕
嘿还要叫大聪明111
你就是大傻瓜的姊妹吗
大聪明那你还不如叫大傻瓜呢
谁会叫自己大聪明啊
啊他让我去钓鱼
钓鱼
只能钓鱼了吗
又放不下了我也
哈哈
这个游戏不会是真的要等明天吧
他是实时的
实时的时间就是现在
游戏里面也是5月13号的晚上9点钟
哇这款游戏好健康啊
幽灵世界都是这么健康的
无法速通无法打到凌晨3点速通
去捐一点东西好了
这是一款佛系的游戏
你在哪里捐款来着
捐吧捐吧都捐
捐都可以捐
反正我无所谓
分了军
拆分了军和自己军有什么区别呀
水漂时还要制作的吗
我不想制作这些东西
哦
可以制作这么多啊
精英水漂石
我要这么多水漂石来干什么
他又没有奖励
有没有传说水漂石啊
啊
还要5个专业的水漂石啊
好傻呀算了吧
这些拿来干什么吗
嗯这款游戏的音乐真的挺好听的
比较日系
好吧
看来这款游戏他每天的进度就给你限
时差不多也就是2个小时左右
这就是幽灵国幽灵世界的时间记法吗
每天玩2个小时的游戏
非常健康
好剩下的就是捡树枝什么的
哎每次到这里都是减不了
还是一个佛系游戏
不知道什么时候拿13个NPC才能记起
可能没有哦
因为解锁方雄幽灵也花了时间
可能实际任务一个半小时左右
那也太健康了
收集材料感觉好复杂呀还
要去把他们混在一起
去制作东西好麻烦
嗯谢谢瑶瑶乐只要1块钱的晚安
谢谢谢谢
好吧他就是一个佛系游戏
我觉得可能不太适合男生玩
今天我看到评论区就说
好玩的话我也去下载
我觉得男生应该不会对这种游戏感兴
趣吧
我还是觉得可以
我觉得还行吧
就是他限制游戏时间的话有一点
可能就是
就是
甚至时间的话有点适合未成年人玩
比如说适合10岁的小幽灵啊
要是那种像极速通关的话
就别玩这款游戏
好可以可以买给女朋友玩
哇
照相机 7,000多
哇美秒
女朋友在哪里女朋友
女朋友在
你算
不说
瑶瑶群里面经常有人在那里乱叫
好吧其实他不是女生
在直播
在直播还行
你觉得这款游戏
我要我要私下去研究一下
他那些东西怎么制作
这款游戏确实是养老
养老型的游戏
谁在扮女孩
苏基
啊谢谢红舞秀的晚安谢谢谢谢
换一种窗口
好吧那就来聊聊吧关于这款游戏
我觉得这款游戏不太适合男生玩
男生的话可以放弃了
因为他就是一个
女生像的游戏
收集跑腿
佛系听歌
很慢
哈哈哈
然后我觉得我打分的话吧
呃
打
6.5分吧
因为我觉得画风音乐还有他的
设设定
挺好的
就是
会有一点点有一点点无聊
然后
剧情没有那种
起伏
因为我已经看穿了这款游戏了
就是让你去收集
去找东西
找东西找到了给每个NPC
然后NPC就给你
嗯柴火你就去火嗯
去篝火那里去点火
然后就可以召唤出新的MPC
我觉得没有什么特别刺激的地方
对游戏内容比较匮乏
但是画风音乐
还有他的这种小的一些设计
小配件呢
还有整体挺温馨的吧
很好看的一款游戏
但是可玩性不是很高
嗯谢谢红舞秀的宝莲灯谢谢谢谢
好吧我们争取明天也联播
但是明天可能不播这一款游戏
播点其他的吧
那么我们明天见吧
嗯
这款游戏目前就是6.5分吧
那如果我私下会玩这款游戏的话呢
我再研究研究
可能下次
再播这款游戏的时候可能就会有点
嗯
与众不同之处吧
谢谢三班的快乐水谢谢行行的晚安
谢谢三班的晚安
谢谢没所不达的晚安谢谢
谢谢利可奈可的玩
明天播什么
明天再说了
应该不是播游戏
还稀稀缩缩发抖的晚安
晚安晚安
好吧安琪是小情歌谢谢不要打架的玩
嗯谢谢比兔子快的晚好
啊
豆子哥哥也晚安吧
那好吧明天见吧
这款游戏的画风真的不错
好了我要撕下去玩这款游戏了
去研究研究
怎么让他内容变得有趣一点呢
哎谢谢六元哥哥的晚安谢谢天1314好吧
那我们明天见吧拜拜
拜拜啦晚安晚安晚安
好大家好梦
明天是周末
可以睡个懒觉拜拜
嗯
明天见吧拜拜