哈喽哈喽
哈哈
嗨大家晚上好晚上好
欢迎欢迎谢谢Acer本体送出的告白
谢谢谢谢
很谢谢某无良大叔的快乐水
啊欢迎大家欢迎大家
嗯大母鸡现在是正常的啊
谢谢望帝春心托的快乐水
好录播录播
啊欢迎大家欢迎大家欢迎大家
嗯今天我们直播一款就是
粉丝送的游戏
然后这个游戏
也是之前在瑶瑶群里面大家推荐过的
是steam上面的一款新游戏
好像比较适合瑶瑶
叫林中小女巫
好把把音乐关掉
好吧嗯
我来调一下游戏的声音
把声音调大一点
啊晚上好晚上好
欢迎欢迎欢迎欢迎果子晚上好
好吧那我们就开始吧
开始
这一款
像素风格的新游戏叫林庄小女巫
看看
啊看他的游戏评论还是可以的
好评很多
啊最近
痒痒的嗓子好像就是比较容易咳嗽
我今天晚上想挑战一次就是不咳嗽
全程不要清嗓
我也不知道为什么这几天感觉喉咙
那个
喉咙异物感特别重
尽量不要清嗓不然的话会加重
啊这个就是女主角爱丽
胡萝卜到底在哪里呢
啊他也喜欢吃胡萝卜啊
嗯
没找到胡萝卜别的材料
哦他他在找胡萝卜不知道要干嘛
去男卫生间找胡萝卜
嗯
哦哦他是在和他帽子上的鬼说话
我看明白了
有点意思
和我好像啊
所以胡萝卜到底在哪里呀
嗯当时什么什么
威尔威尔可能是之后的一个角色吧
哎好无聊我要疯了
回忆过去本来就是很无聊的呀
我知道这糟糕的列车为什么没人坐了
这种无聊的感觉连猫都受不了
哼
其目的还是位于
目的地还是位于大陆中心的
高狮的女巫之家
女巫学校4席学生
嗯欢迎比克谢谢比克的弹幕播
谢谢谢谢
4席是什么是银币的意思吗
天呐他为什么一来这么多对话
还是在回忆过去
次席啊次席就是第二位
好吧好吧我知道了
次席就是第二位
首席次席的意思
我没反应过来我以为是
四四年毕业的这个意思呢
哈哈谢谢周东东的告白
孔师和高师的恐怖规矩之都
谢谢教你全民答的告白
俺洗洗开水泡剩饭的氧气瓶
不是他们怎么一直在对话
携带很多的靴子啊乘坐钢丝列车时
如果穿了携带很多的靴子会很辛苦
星期四晚一只猫一兔子
嗯可以动了可以动了
你好调酒师叔叔
欢迎光临
不用了这里有茶吗一杯茶
哎呀
对话普通关键词
普通关特殊关键词转换使用关键词
调酒师
为什么坐上了这列昂贵的火车
我要去刚生女巫家实习
完成3年之后的实习从学校毕业
果然是高师真厉害
听说那是个特别好的地方好像是
所以才拿到免费的火车票你真厉害
最终还是那种事情重要
喂他们是谜语人吗
什么是那种事情
什么是他们他们之间有暗号
看不懂他们在说什么暗号
嗯谢谢孤城千金的快乐水谢谢
嗯搭上火车之后你也就吃
只有吃饭的时候才不会愁眉苦脸
嗯
柠檬猕猴桃酱汁
啊三文鱼排浆水果酱汁啊
这个是侦探游戏吗
好像没有什么地方可以调查了
也不能出去
哦可以转换他的这个聊天的内容
啊这个女巫很像我吗
我只是觉得他的帽子比较像
我的帽子上面都可以有一个表情
可以对话
到了高师下站的时候要脱鞋
嗯
那当然
我看过不少为了去高师盛装打扮
结果到了之后慌慌张张的乘客
如果是穿着鞋来的最好先把鞋带松开
啊当了高师的人呐
要先看看自己的鞋
感觉有点像国外的那种谚语
不是是
歇后语
他们的那个
对话有好多无聊的内容啊
我我只看他们
有用的对话
听到这样的话的话
要什么要4次5次这些重要吗
他到底想要说什么
你终于可以走了
乘坐高师列车时
如果穿了鞋带很多的靴子会很辛苦
嗯
还要找一个NPC
很新鲜会美好的哎后面看不到了
谢谢你的快乐水
英罗这个是一个新的角色
嗯
这个游戏的台词好多呀是不是
嗯就是节奏比较慢的那种解密游戏呀
天王九师终于解开谜团了呢
我说错什么了吗
不不是我只是发现自己被骗了
大家总爱
跟第一次拜访高氏的人开玩笑
就是他们的废话比较多
我只想看线索他们
比如说来一些废话就是嗯哈哦
你不会在笑我吧
没有你抢了几次那个那个魔法瓶
4次咬了5次6次就感觉抓不到重点
t可的满堂彩谢谢还有新鲜t
送我的这个游戏
啊谢谢谢谢我们正在
我们正在测评这一款游戏
我还不知道他是什么类型的呢
我看简介说是一个像素
影城是影城的游戏吗
这个风格还是挺好看的
美术风格还是不错
一直在调查的阶段
嗯星星你也要好好的多
你没调查出一个什么
东西来呀
服务员了没什么好聊的
不会又要回去吧
这简直就是在坐牢
看窗外
那个窗外的山这么大的山应该有洞
嗯有什么东西
听起来像唤醒可怕恶魔的故事勋章
哎我觉得这这款游戏的画风挺好看的
这个树也很好看
那个山顶
来谢谢你当然不会的情书
有棵发光的巨树
为什么会发光因为树上会发光吗
花会发光吗看上去很壮观
可是我现在就想出去火车快出事故吧
什么呀他可是魔女他不会跳窗吗
非要等出事故才能出去吗
嗯像吗
那俊
俊染呢
劫匪呢
是治愈游戏官
官方吐槽说这是一款治愈的游戏
人的快乐水洗洗
然后那个是不是读错了呀
是巨巨人是吗
就是蟒蛇的意思
废话确实有点多了
赶紧的放我出去我要去砍树
我要去战斗了
终于出来了
目前来说
我觉得这款游戏我还没有听到
好听的音乐
哦这就是备忘录呀
主要的任务
就是寻找火车上看到的发光的树
好吧
哎我觉得我
我如果找不到我人在哪里的话
我就看到我帽子上的这个幽灵
帽子上的那个鬼鬼脸
他是夜光的哇他好
智能啊他方便我自己找到自己
你看看卡住了
笑死了
很新鲜隔越年华的打扣
啊
坡上挂着藤蔓
这是什么视角啊
我感觉在爬坡
是在爬坡吗怎么感觉是屏
是屏蔽这个视觉没有表达清楚
我要看看我直播间的那个颜色
好黑暗呐
有点像我现在直播的那个背景
和瑶瑶后面的背景好像啊
这是什么呀
哈哈和我说的话一模一样
小南瓜
长在庭院里的恶魔
长出了这么多藤
藤蔓用手肯定除不掉
只能找出隐藏在某个地方的糖心
然后消灭它
糖心就能除掉东西了
找找找
哎我看到了
怎么说清楚啊
哼
终于开始真正的探险之旅了
终于有点音乐了
不光是不光只是音效了
可以跑步了
跑步还要消耗体力
我也没看到哪里有体力呀
拔了一个什么东西
哎
那边我还没有探索完呢
啊
有点感觉治愈的感觉了
有一点点治愈的
治愈游戏的风格了
但是不知道他在干什么
我怎么
又捡树枝
怎么这么多游戏都是
捡树枝呀
啊欢迎水银之海欢迎欢迎
没错今天直播
发光的树在山顶
如果想去看的话就快去快回
要坐上明天早上坐火车回去哎
又要坐那该死的火车
那个火车就是在坐牢
啊放走了一个树精一样的怪物
你我人呢
要找那个怪物吗
我感觉哎呀这是什么东西啊哇
他好像在催我耶
他催我不要浪费时间
我的帽子在催促我了
嗯星星字
不不是
贝
贝而至今的
打扣
要不直接去山顶吧我感觉我过不去了
对对我也感觉我过不去了
啊还有粉笔呀
天亮的时候
你是什么鬼呀
咦怎么捉不到他啊他看起来好好玩呀
啊我会说人话音啊
我怎么不会说人话音
宝博博吗
博博纸巾
我不知道他那个名字什么意思呀
嗯是不我
我我看成了背论的背了我有点分不清
嗯是念贝对吧
看吧我说的是对的不要误导人家
我已经自我怀疑了明明是对的
哼
你站住
跑的好快
要相信自己我是最棒的
哎呀不管了
上山上山
女巫花纹
嘿这个奈何黄泉一直在这里剧透是吧
我知道过不去
你是玩过吗不要给我剧透啊
不然的话我就不能通过自己的智慧
来通关了
这不是到了吗
哇发光的树
也没见他发光啊
主要是蝴蝶在发光
你说的对好像是蝴蝶在发光
我觉得这个艾莉好像
我好像是在沉浸似的玩游戏
他好像在回答我哎
谢谢人也木木的
牛奶谢谢你的奶
奶瓶奶瓶
这些蝴蝶
发出的光和真正的月光一样的有力量
那你说的对啊
对对对太壮观了
池塘中巨大的茶树和七七在茶树上
会发光的月
会发出月光的蝴蝶
哎谢谢鬼不理先生的鸡娘谢谢谢谢
他好像又改回名字了本来叫狗鬼狗
你好像改回名字了本来叫狗不理先生
鬼不理不要不要理你的意思吗
好吧就是要
回去原路返回去看什么线索
用的快乐水
来看看我直
播间的样子
啊还挺好看的吧这个游戏的色调
谢谢silk的打call
谢谢东方少女组的快乐水谢谢
要原路返回呀
哇你看
这里也有我们在山顶上看到的蓝月底
已经是这样了
不如你当做学习去捉他吧
让谢谢专家是死宅的情书
洋洋今天的直播背景
直播背景是一个
你看吧就就是在森林里
后面点了一盏灯
感觉很灵异的样子不不
很很温馨的样子很适合这款游戏
嗯女巫图键和羽毛笔
长按羽毛笔使用按钮可以画图
进度条拉满画图完成把它存入图键
今天是瑶瑶的户外直播
其实我想真正来一场户外直播
就是给大家看一些
户外的一些场景
但是可能比较冒险
再说吧如果有机会的话
嗯
怎么打开呀
哦
嗯可以拍了之后解说
没错没错可以可以数一期视频了
哈哈哈给大家解说我拍到的东西
哦就是蓝月蝶嘛就是变成了一个
嗯科普
那就没什么了
有关住所和时间
人类世界大冒险希望我不会有事
哇他也有眼镜我也有
沉静是玩游戏
这还看不到
这明明显得清清楚楚的他还要放大看
做了半天只做到一个10块吗
啊好好玩呀
他收集了他会画画收集了这么多图鉴
哇
哇谢谢爱丽丝
柠檬的真牛
啊就是他看到一个生物
他就用那个女巫笔来画画
然后就可以画出他的一个简介出来吗
女巫在制作东西时候常用它
所以被称为是女巫花走进之后握住花
静轻轻一用力就能拔下来
它是在晚上或者白天都有的好吧
嗯正一点还还有还有点意思呢
画画然后他就有一些科普
红叶香草
oh
这没什么特别啊
啊
怎么我还有一个
物品栏呢这些是用来干什么的
有点养成的那个味道了还要还要去
还要去赚钱还要卖钱吗
这是
农场游戏吗
我不想去赚钱
我只想战斗
晚上是也不行的看都看不清楚
没有灯
这游戏没有战斗
哈哈没事没事
摇晃芒果
没有战斗那我看看他到底要干什么吧
这个蝴蝶怎么抓不到它
这又是什么
什么情况啊
我玩上一款游戏玩那个
那个什么Grove那个游戏
由领导那个
养养成习惯了
就是拿到一件物体就想把它扔出去
收集这些东西干什么呀
啊小猫咪哎
这个小猫咪怎么戴着那个宇航员的
头盔
发光的白猫
哦跟上那动物
你你像那个树神
像森林那个鹿神一样的
看我幽灵公主来来逮捕你吧
嗯你有粉笔
女巫粉笔那谢谢天1314的打call
well
啊女巫的庭院
女巫之家
我们可以在这里的主持女巫说一下
暂时住在这里
啊看起来确实有点治愈了
牛之家哎
为什么要在外面的桌子上睡午觉
嗯有点至于呢这个游戏不错不错
还是可以的
哦晒晒太阳没错没错
有这可能
直接进去
哎嘿
嘿
不是这个这个地图这个
这个房子能
粘缩太小了吧大家都什么都看不到
能不能大一点
呢我想看看这个房子的全貌
蜗居了属于是
女巫没有钱只能住在一个3平米
一个 9平米的地方因为房租很贵
好挤
哎呀这还是公共机构
住一晚上没问题啊
公共的房子多不干净啊
采集疾跑会消耗体力
被消耗体力了
可以吃食物或者睡觉来恢复
谢谢白驹过膝白驹而过膝的打扣
哎呀我还要帮他打扫
哼他说只住一天没有关系的管他呢
脏脏就脏脏吧
反正也反正也是公共场所
第二个人来他不知道是我住的
你也不知道我也脏脏
哈哈这就把可乐和薯片放在
哈哈好烦
放在床上打翻
罪大恶极
怎么能在床上吃东西还要打翻哇
好
好好恶心
又要去那该死的火车了
我最我最不喜欢别人在床上吃东西了
好脏啊
而且我还觉得就是现在
不是喜欢在家里穿睡衣吗
然后然后又在床上睡觉
我感觉在家里穿的睡衣
和在床上睡觉的衣服应该有两套
嗯这样的话才是绝对的干净
因为你可能会穿着睡衣去做菜
有这么多油然后又要上床
那床上不不就有油了吗
啊这么多小兔子啊
换一个换一个兔子
哎怎么把它给拿起来了
不是话他吗我要收集你的资料
嗯对可以可以裸睡
好吧影子是裸是是裸睡的
那你确实不用担心
油污不干净
那是绝对的干净
好像是真的是在拔毛
不是用那个笔来画吗
我要收集资料怎么在
拔他的毛
这个火车死催活催的
怎么这么急
这么急也没用我找不到路回去
我都忘了我是怎么上来的
先
嗯
摘点果子再说
哦没错右边还有还有感叹号呢
右边感叹号怎么
糟糕这个怎么
怎么调出来呀
我终于啊回到火车
嗯
就使劲吹吧
问题是我找不到路
越走越远了啊
完了完了我是怎么上来的
这款游戏为什么没有缩小的地图
没有地图怎么走啊
我一会
体力用光了之后我又要去睡大觉了
然后
然后到了第二天才能去火车
中间有牌子吗哪里有
我直接跳井死了
这个是给我逃避用的吗
就是那些火车上的人
来找我的时候我就躲到井底下
他们就找不到我了
哦这样吗
我走过这条路的吗
怎么一个直路啊怎么鸵鸟啊
火车去哪了
是这只鸟发出的火车的声音呃
果然应该不是
果然不是原路返回
那是原路
咦我来过这吗我怎么记不得了
好啊你这
你这只鸵鸟怎么这么调皮
嘎嘎妙
嘎嘎的使劲在那叫
哼
这种鸟的脑子不太正常
原来如此啊
怪不得在那嘎嘎叫
明明是你自己睡懒觉的错
刚刚你好可没做错什么吧
我知道了请你安静
然后然后我再路过这个铁路的时候噗
火车真正的火车来了把我撞飞
前往新的地方会不会留下什么线索
左右为难
根本就没有新的路
啊不会又让原路返回吧
不能离开那要去哪啊
根本就没有地方走
有封信
火车不见了吓了你一跳吧
什么呀这个火车上面的人
都这么的调皮吗故意的
火车还会来的
这附近有我之前住过的村子
你可以在那里待一段时间
好好顺着森林的路标找到村子吧
哼哇这个女巫的性格和我比较像呢
我根本就意识不到火车已经走了
反而觉得开心
啊还有村子呢
那我们回到村子里继续去玩吧
啊他逼我还是要打扫女巫之家
因为我要在这里住一段时间所以
所以
他变成了我的一个短暂的居住场所
还是要去打扫他
又要回到原路
回到牛之家去打扫屋子了
让这些无影睡不着的快乐水嘻嘻嘻嘻
还要清除杂草
所以说这个女巫她什么
什么魔法都不会吗
啊先先想想我也什么的打扣
嗨
只能用手
这个游戏的废话就是多了
想让我用手除斩草就除吧
还要骗我说有工具
还好我已经提前都除了两棵草了
嗯新鲜左右酱汁召唤的快乐水
这个牛就是摆烂的吧
什么法术什么魔法都没有学
嗯谢谢空想其空想的快乐水
啊他是模样学吗
模样就是
嗯做样的了
用羽毛笔画画
在记录三项内容
可能要在牛那不
打扫房间仔细看看导入的小蜜糖南瓜
用采集的药草做药水啊我喜欢做药水
这样的话
可能会产生一些
啊奇特的碰撞
就是会做出一些黑暗料理什么的
或者碰撞出
神奇的东西
除完了吧
哎我打扫
啊NBA
在上面有一个呃诺拉与时间的攻防
嗯为什么这款游戏没有好听的音乐呢
已经玩到现在了
都没有什么好听的音乐出现呢
都是那种
嗯
非常简单的钢
钢琴曲要不然就是
音效
什么虫子的声音啊火车的声音啊
都没有音乐呢
我想听音乐
日常
啊不一定吧
我上一款播的那个游戏
就是什么幽灵岛的那个游戏
音乐就非常好听有三四首音乐
每一首都是超级好听
那个也不是日本作的游戏
上一款游戏的那个音乐真的很治愈
哎
要是这款游戏的音乐也同样治愈的话
那他就是一个
治愈的游戏了
还直接没有音乐了没有声音了
我怎么感觉我的体力不够用了
哎还有地道
哎我看到这些蜘蛛王我就麻了
不会让让我打扫吧
这么多蜘蛛王是故意让我来打扫的吗
嗯请了一个可爱的清洁工是吧
这里就是调剂师
要是光具没问题可以在这里制作模样
啊哎呀必须要打扫一番
啊
能不能再脏一点呢
我虽然喜欢打扫但是我不喜欢
给我故意设置这么多蜘蛛网让我打扫
好烦啊
好烦
榨汁机
找一找用在榨汁机上的玻璃瓶
啊
就满了我装了什么这个物品栏就满了
你是在逗我吗只有8个物品篮
这是冰球吗
铁锅炖自己
老铁双击666铁锅炖自己
煮女巫会
会煮出来什么呢把女巫分解了
谢谢单推岛哥的问号
谢谢6月哥哥的草
啊在配磨药时固定的材料火力汤少
谢谢李美丽的问号
搅拌的方向哎呀必须准确无误
嗯就是要搅拌多少下都要准确无误吗
好严谨呢
你丽丽你的皮子痒了
来过来我打一下
嗯这里有
那个
选的东西
后空翻地震
要是每个人皮子都痒
那地球上每天都要发生好多次地震
都怪你们
用不明言语写的老旧纸条
好像是用以前学过的语言
但想不起来
月亮油突然出现了
这个怎么说呢
叫菜谱吗
不知道怎么说
药铺
地震的原因找到了
就是切克闹瓶子痒了想被打了
所以发生了地震
药方
月亮花露凤凰羽毛粉
这么麻烦呐
月亮花凤凰羽毛粉还要把火
开到一档才行
还有药勺不搅拌
倒入指定的容器
哇好有趣呀这是要开始做药了吗
大家等我2分钟我开一下窗户
感觉有点闷
哎
这个箱子看起来还能用
打扫完了吧
可以出去了吧
啊他不让我出去
地上掉了东西不是也捡不起来吗
哦可以放到箱子里哦哦没错
哇
我都不知道那个箱子可以放东西
oh
恶性杂草清除模样
用刚刚捡到
南瓜
哎呀好好玩呀
看一下怎么制作
哎呀毛毯2个
女巫花两个放进榨汁机哎呀
哇
看上去像是在做菜一样的好好玩
将火调至4档
汤勺不搅拌倒入鸡蛋倒入容器中
简单
他的评分是简单
好了不要再解释了越
越解释我就觉得越难
嗯
关键他为什么这么多解释
这么多解释我就觉得我都不敢行动了
好好多解释呀
可以可以退出吗
呃
呃不能退出
啊
啊我
我我我我按错了可恶
他怎么就直接开始了呢
我还在选我还在选我
我说要不要选两个吧
结果他就自动开始了
哦哦是不是没有了呢
我觉得这款游戏有问题
就是我在制作的时候
我说我还要看看菜谱
因为我忘了我忘了是
要配多少个了
结果他一直都在给你提示说按a a
他不让你后退
要不让你后退的话
那怎么才能看到菜谱啊
他只能一直往前不能退后
啊有
有问题吧这个游戏他不能退后
包括现在
我我想把这个关掉都关不掉
他必须让你使用女巫菇
他不是要先榨汁的吗不是要榨汁吗
这个
看吧就必须按a哦
有问题吧
哎太可怕了
啊我要退出我要返回
哦这个已经是纸了好吧
那没事了
哎
但是他不是要把那个火候变成4档吗
我刚刚没都没有调火
他为什么就直接就可以了呢
我都还没有调火
默认好吧
赶紧走
从现在开始
可以在你我这家一楼的抽屉里保存好
加载
保存吧
每天只能睡一次
嗯
为什么突然有这么多任务
4个任务还主要
次要还支线主线了是吧
仔细看挡路的小蜜糖南瓜
怎么这么多啊
那赶紧睡一会吧
那我一会再来睡吧
一会直接睡4个小时
好担心一会他这个物品栏又满了
南瓜在哪里呀
有点像星路谷物语
心露骨无语
哎是有箱子但但是还要回家
这么远我不想回家
我就没有看到挡住路的南瓜
右边的村子好吧
好像他该睡午觉了
4个小时天黑了这也太太
太真实了吧
我
已经已经是夜晚了好吧
那个村子在哪里呀
右边啊竟然还有地图
原来这款游戏是有地图的
去不了吗
因为他要挡住了
啊谢谢爱吃魔女的抱抱
那你要把我这个女主角吃了
啊模样
啊还有瞄准
很爱吃的魔女好吧
这么晚了
村子该闹鬼了我来了
原来这里有帅哥
你是谁哎
是美女呀哎
请问你是这里的村民吗
好漂亮的自然景色
啊
树也太美了吧
阳光照耀下郁郁葱葱的大树
非常美丽
看来你真的非常喜欢大自然
好他们他们又啰嗦了
这款游戏啰嗦的台词太多了
解除诅咒
谢谢儿时的星空的打扣
什么呀他为什么觉得他被诅咒了
他们不是在聊什么大自然吗
那哪里像被诅咒了
你又签了一个任务
我前面还有4个任务都没有完成呢
解除诅咒糖果这是可以
啊可以解开忘记刷牙
经常摔倒等轻微诅咒的糖果
甜甜的薄荷味很好吃
忘记刷牙
经常摔倒
我懂了是老年痴呆
团团毛和红叶香草
哦我知道了因为刚刚这个美女姐姐
她一直在说重复的话
就有点像被诅咒了一样她有点痴呆
要要给她
做那个药
啊我我我对他后面的这个
动物好感兴趣啊后面的这个萌宠
又接了一个任务
我的妈呀
我只是随便点的我没想接
让我这也太繁重了
我的我的工作怎么这么多
哦我知道了
那个羽毛笔可能要晚上才能有
有有作用
晚上才能去
使用因为它是夜光的羽毛
怎么还在打扫啊
保存
切出来就行了
切什么呀
哦切羽毛笔吗哦原来如此
uh
玻璃瓶我是不是没有捡玻璃瓶
但是我刚刚在那个地方
诅咒任务在哪里呀
直接左右啊
我已经被提示了啊
不要提示我不要提示我
我想先自己解决一下
不然的话就没有意思了
no
这个怎么调火后
他不是要3个吗2个又做不了
我知道右边是火候但是
啊
下面有显示没错
但是不够
他不是要两个吗
哦
哎什么呀是我太傻了
他已经是吃了就这样做
不用抓兔子
直接做
好啦
好了
赶紧保存
好不容易做好的
啊
这是什么
是毛球兽吗
啊还有还有数码宝贝呀
赶紧的
哎你别走
人家人家还没有画完呢他他就走了
南瓜狗真的是狗哎
为什么六月哥哥这么懂
yeah
干嘛呀他
不管了不管了
狗植物为主
大多数情况下隐藏喜欢玩的的的
好奇他们的真面目就把他的藤
藤蔓全部铲除掉
哎
自动到了第二天都不用睡觉的吗
自动到第二天好
好好突然呢
很突然的
啊我觉得这里设计的不太好
他可以像修路谷物语一样的
提醒你快点回家睡觉
那怎么会到了第二天
时间到了第二天时间
女巫就直接穿越
就直接时空穿梭到了那个房间里
好乖呀能不能有一点自然的过渡
这里设计的不太好
让人觉得感感觉
玩家是在被游戏玩
被迫被游戏
操控的玩家
来姐姐吃药了
嘿现在我在正常的说话吗
他果然是之前没正常过
这些专业回收2的快乐水
然后我还是喜欢有时间设定的
不然的话
他直接第二天突然从房间里醒来
明明在野外
感觉太
太不真实了
我真的好久没有说过自己的名字了
看得出来他很感谢我
我叫艾莉我我叫艾莉是私信礼物
我想去村子但是路被四藤堵住了
这大自然真是烦人
原来他根本就不喜欢大自然的之前
被蛊惑了之后他一直在夸赞大自然
他现在其实根本就不喜欢
还去你的大自然吧
他为什么是这样的人呢
呵呵大自然
他
感感觉到他真的有很多不满
他是一个阴阳江
大自然怎么你了对大自然这么不满
啊终于拿到了玻璃瓶
那刚刚说这个多少钱的时候
那个字都在颤抖
他是真的害怕这个多少钱呢
没关系当做是刚刚你帮助我的回礼
啊到时候他就会正常的收费了
我又要去赚钱了是吧
这就是修路谷物语的作药平板
谢谢公子心的抱抱谢谢
没办法呀到哪都是要打工
啊我好想骑他后面的这个熊
这个狗
可不可以用那个
药把它给
用药泼在他身上可不可以呀
就是除咱草的那个药怎么没有了呢
只能用一次吗
泼滩是为了看他的真面目
因为他现在被那个藤蔓
给
就是缠住了要把那个藤蔓给
给侵蚀掉
哦
小南瓜在哪里我都不知道
消除巨大的次糖
希望在这个森林里转转才行
嗯现在还没有
还没有那些
啊
药谱
哦乌鸦
话说乌鸦是很记仇的一个动物
乌鸦的记性很好
如果被欺负了的话
可能会有一群乌鸦来报仇
女巫目录册
总之需要女巫目录册
就算只是暂时的也挺好
还需要买材料或者魔法
魔药调配法之类
我要是有乌鸦的这种记性的话
我都不用本子记仇的
我就直接用脑子记仇
哦
他是说去
森林里面转一转
这个森林也没有什么东西啊
嘿乌鸦也是打工呀
他是这到点下班
太惨了吧这个游戏里面全部都是
精确的
上班时间
每个角色
劳动时间为8个小时
谢谢腹黑细炎的打扣
然后不不加班不真实
本来就不应该加班的呀
哦村子还在前面呢
就是被这个祠堂给挡住
还没有到村子啊
哎怎么感觉又回到了这里
这个森林
哪里可以转呢
啊可以去新的地方了
跑这么快
那就先在这个森林里面转转吧
啊跑的太快了
根本就采集不到他的资料
粉笔又过不去这个河
这么大的哇哦哇
在游泳下面有一
哇有一处这么漂亮的花
这么漂亮的啊花园
嗯好好看呐这里好治愈
嗯所以他就只能看看而已嘛什么
什么都不需要调查的吗
也不需要我画图
好吧看来这里是只能拍照的地方
美美的地方
好吧
果然美的地方没有没有一点用处
好治愈呀在这里
真好
就是没有用
还有还有捷径可以爬下来
这是多么的
人性化
哎呀跑的这么快
维吉尔快看
风长成这样
哦这就是蜜糖南瓜
那就可以去做那个什么药了
请采集需要的材料加工之后制作模样
哦
糖心
那就要去制作那个模样
uh
咦
那个模样的
药方在哪里呀
怎么看上瘾
嗯
这就天黑了
哦
药水不嗯对对对不是糖果
没有一点药没有没有药水的药方
爬不上去
然后
这就是之前来过的山顶
然后怎么一点记忆都没有了
我不如乌鸦
嗯就做几个
去制作了吗
做过那个药水为什么他没有记录
哦有
不是吧
这些是什么药水呀
哦啊谢谢余晖硕硕的快乐水谢谢
六眼哥哥都能赎被了
好吧六眼哥哥的记忆力也不错
可以
都那么厉害
话说我为什么有这么多药药谱
这么多药谱的吗
危险的时候遇到动物
植物怪物人女巫
水果
有眼睛的旋风时逃跑
使用前确认目标是否有眼睛哈
月亮以后又是什么东西
我什么时候有的这这些药谱
任务应该没做完吧
嗯嗯
除了需要月亮力量的时候美丽的
营造气氛适合
啊
使用前请确认恋人并非狼人
好好抽象啊
um
先榨汁了再说
好了今天就
坐要坐在这里先睡个大觉
哈狼人会变成狼的形态好吧
可不可以在白天睡觉
还不困好吧
强制睡觉
好吧
哎呀我评论这么快就满
抢着睡觉可能是10点吧
女巫花
我的女巫背包只有8个
蔡女巫是这样的了
新手还没有毕业呢
远远的调查他
嫩芽苗
头上长一个花以为自己很萌吗
营养充足的时候会会开花
好吧
可不可以抓鸟啊
吓死我了我还以为我我我没有头
我没有头准呢
不然就浪费了
啊这里就是新的地图了嗯
可爱的小狐狸被蜘蛛网给网住了
哇好可爱的地图啊可以
这游戏的美术还是做的可以的
音乐不太好
拉布鲁你怎么了啊他好可爱呀
哇这个狐狸的近照好可爱呀
好想让他做我的宠物
看着一个人他他是人吗
哇好可爱呀有点像那个
库尔湖
疯狂动物城里面的库尔湖
我是拉布鲁
跟奶奶住在村子里
拜年到这个蜘蛛网上了
啊
巨大的蜘蛛网说明这里有巨大的蜘蛛
好有逻辑
可怕那蜘蛛什么时候出来呀
哦又要去做药了是吧
把它给那个用药把它给救下来
嗯还好这个东西我已经采集了
嗯
目前就两个任务
对对对红叶香草背包里面有
再探索一下其他的地方吧
来都来了
你有没有看到
那个什么香草
可能已经做成汁了
就是这个吧
好啦我已经拿到了简单
好了
啊这么快
这也太神奇了吧
那个草就是药吗它为什么这么神奇
不用做药了直接吃草吧
谢谢魔法统帅砖什么什么的打call
啊一起去扭我指甲
好呀好呀快点快点成为我的宠物
成为我私人的宠物吧
你怎么走的这么慢
要去看他
你怎么走的这么慢呢
嗯他给我泡茶这么好呀
走不动了那正好呀我来抱你走
本来本来就想抱抱狐狸
哈哈这是
怎么是这样抱的呀
这感觉是像在使用一把冲锋枪
哈哈哈
敌人来了就就把他嘟嘟嘟嘟
就
就用他来当当做武器
这是什么爆法
一点都不浪漫
这这箱爆的是一具尸体
他是狐狐狸枪
哈哈哈默默吐槽
笑死了
他还在默默吐槽刚刚那个狐狸说
不重吗然后女巫说不重
但是女巫的帽子说真的不重吗
女巫说别问了别问了
其实是重的
哇这个女巫可可真体贴呀
就像我一样
和和我的性格比较像
快点回家吧不要多不要多
不要多嘴了狐狸
哇这个狐狸还会
星星眼呢
啊帮他把那个回村子的道路把祠堂给
消除掉然后就可以了
哎为什么是叔叔他真的
说出来了吗
留言哥哥你在说什么呀
下面有通话的UI呀
喂喂喂
哪里有喂
嘿哪里有
喂
谢谢6月哥哥的真牛
叔叔确实很牛
确实有一个通话的UI
啊看到了看到了
啊是在摇摇的那个头像框的左下角啊
6月哥哥可真是细心呢
确实之前
叔叔就给我说过有一个通话的意外
但是我忘记是在哪一个界面了
好吧看来是游戏界面
看看如果全屏的话啊全屏也有
对没错好吧我们是在通话中
好吧是瑶瑶在给大家视频通话
叔叔他真的我哭死
他他就是这么的厉害
哭了
哦治愈糖果
顺时针方向
new
啊你要给叔叔洗澡
嗯
我哭死
大家居然去给叔叔洗澡来表示感谢
大家好暖呐
女巫花红叶香草
顺时针
啊
春哥是我男朋友还和叔叔一起洗澡
你你竟然浪费叔叔家的水
你要和他一起洗澡
你不体贴
你应该你应该
帮他帮他洗澡
哎我制作完了的东西好像没拿
哦默认拿了
哼好难吃
对身体好
啊
在找别的路的时候听到了火车的声音
朝着火车的方向走
有一只奇怪的鸟追过来
不是火车是那只鸟
逃跑就跑到了森林的深处
然后就发现了宝藏地图
想捡起来
就撵到了蜘蛛网上
嗯都是贪心害的呀
还想找宝藏
海盗藏起自己宝藏的标志
哈
直接去看宝藏了
那个刺疼就不解决了吗
先把东西给放一下
啊马上要9点钟了
嗯一会又要睡觉了
看一下
哎
这只狐狸有点怪怪的
他不是急着要回奶奶家吗
怎么现在一点都不急了
现在又说不着急
想赖在我家不走了是吧
嗯
对啊我是想让他做宠物
但是他的态度变化的有点快
感觉他有一点不正常
啊拉布鲁说
他在蜘蛛网被黏住的地方附近看到过
宝藏图
我们在草丛里找找吧这个就是
主线任务
好吧那今天就先播到这里播到9点钟
因为播久了怕嗓子一会不舒服哎今天
我没有清嗓子我一直在忍
其实嗓子还是有点不舒服
这两天就是
啊一直在咳嗽然后在不停的清嗓子
嗯嗯嗯这样清嗓
但是我今天一直在忍
我想清嗓的时候我就一直在咽口水
然后就忍住了哎
啊谢谢6元哥哥的晚安
但是我中途还是清了一次嗓子
大家只是没有注意到
我一直在忍耐
啊谢谢图乐的晚安谢谢谢谢图乐
哎
可能要
去开点药吧我也不知道要不要吃药
要多休息然后平时要多注意
实实在又加重的话还是要去开药了
嗯谢谢爱丽丝林梦的晚安
来放点歌
哎那大家今天就
早点休息吧
嗯我会多喝热水的然后
明天要是
时间允许的话我们明天继续播
哎呀
其实时间倒没什么主要是嗓子问题
嗓子有好转的话明天继续播啊
谢谢小钱哥的晚安谢谢天1314的晚
那啊对对对
目前呢我觉得这款游戏
挺好玩的
就是音乐的话确实太
太不行了这个音乐
哼
音乐不至于音乐有一点点敷衍
啊谢谢青岛港鱼坝的亲娘谢谢谢谢
哦
今天都没有看到青岛港鱼坝在发弹幕
是在陪女儿睡觉了吗
那大家都早点休息吧
小什么太治愈
小什么小什么
不说我不懂
嗯
好吧那
下次见吧
这款游戏目前的评分我打
6.5分吧
希望下次播的时候要是他
能给我带来一点惊喜的话
然后再加分哼
目前是6.5分
画风 5分
剧情的话1.5分
音乐没有加分项然后就是这样啦
对因为我比较严格
我要我要玩到后面的话
要是他音乐做好了或者是剧情
更加的吸引我了
那可能会慢慢的加分
我是玩一张结打一打一次分呐
每晚一次都有一次心得嘛
就现在玩了两个小时我觉得是6.5分好
拜拜那我们下次见吧拜拜
大家早点休息
这款游戏目前比我啊
上一次播的那款游戏
要丰富一些吧
但是音乐确实和上一款游戏比起来就
天壤之别
差太多了
晚安好谢谢瑟瑟发抖的晚安
拜拜那下次见吧
嗯
安啦