喂喂喂喂
哈喽哈喽哈喽
大家多等了10分钟
喂喂喂
嗯嗯嗯
在呀在呀在呀
听得到吗听得到吗
我要先保持一下神秘感
然后然后321突然出现
啊欢迎大家欢迎大家
先放一首歌吧
然后然后
突然出现来展示一下我今天的新衣服
等我放一下我生日的歌
欢迎欢迎欢迎谢谢谢谢啊
啊欢迎欢迎朋友们来到瑶瑶的生日会
好吧那我就要嗯
就要出现了
321给大家揭晓我的新衣服啦
嗨嗨嗨
大家晚上好
好吧好吧
这就是瑶瑶的新衣服
大家有没有猜对呢
哈哈
可惜不是那个
钢盔不是
不是上战场的那个钢盔
啊谢谢青岛港浴霸的新娘谢谢谢谢
好吧要要的新衣服就是就是一个
睡衣
应该算是睡衣装吧
睡衣party
谢谢咪咪的生日快乐
谢谢谢谢
大家听这个音乐吵不吵呀
音乐是小声还是吵呢
可能有点小声了我觉得
再再大声一点好了
谢谢伊子兰的快乐水谢谢谢谢
啊我的我的手在哪呀我的手
我的手在衣服里面
就是方便晚上来一下你
因为我穿的是睡衣party就是
嗯方便在你睡觉的时候
晚上来吓你的
嗯谢谢史密斯的生日快乐
谢谢李玉王的红包雨谢谢谢谢
啊欢迎欢迎欢迎叔叔
那要谢谢叔叔给
瑶瑶做的这个新的大母鸡
大家觉得怎么样啊
然后
然后我们的那个脚边是
谢谢天海响的生日快乐
谢谢一点半的七秒
欢迎各位
好开心
谢谢天1314的生日
快乐
祝你生日快乐
然后啊谢谢小兵路过病毒的凄凉
哎史密斯
是在研究左下角的那个新的功能吗
等一会我来介绍一下好了啊
谢谢寒月稻田新的新娘
谢谢谢谢啊
谢谢留言哥哥的生日快乐哦
我好开心不过
哈哈
完了完了把我把我好像挡到了怎么白
那我就移下来一点好了
我把我自己移下来一点好了
因为刚刚我要展示一下我
脚边的那个宠物
大家都看清楚了吧那个宠
物
啊谢谢1点半的清凉谢谢谢谢
啊我脚下的那个
现在只剩下鬼火的那个宠物
它
它不是猫因为猫没意思它是一个
黑魂兽好了
毕竟我是鬼魂然后他
他是黑色的冒着鬼火的
一团
长着冒的黑魂兽
祝你生日快乐
谢谢我黑眼睛的生日快乐谢谢谢谢
表情包围我的生日快乐
谢谢米酒来生日快乐
好吧这个左下角哦我都我都看到了
就是我头顶上有一个对话框
这个对话框呢现在是停在史密斯
给我发的什么没意思
然后
嗯这个
这个其实就是叔叔新设计的一个功能
叫什么付费留言
好像是大家送礼物送到超过
五十二a C b
然后就可以加警号
留言就可以停留在我的头上
这个就是一个嗯
留言的一个c位的那种
感觉
叔叔好厉害呀这都可以想得到
嗯
嗯行行行行啊
看来大家都很喜欢我的新衣服以及
新造型啦
换换一首歌换一首歌
因为这一首歌有太多猪叫了
所以今天你请客
嗯谢谢三姨的红包雨谢谢谢谢谢谢
happy birthday to you
换一个小黄人唱的生日快乐好了
欢迎大家欢迎
欢迎欢迎
然后
然后洋洋今天还买了一个蛋糕呢
一会和大家分享一下
然后大家可以
云吃蛋糕
好吧
大家关于我的谢谢叔叔的鸡鸟谢谢
我要给叔叔送送鸡鸟
给叔叔投糖
因为
因为叔叔做的新的大母鸡太厉害了
好吧
一会瑶瑶叫吧
嗯大家送给我的祝福
我把每一条祝福都给他做成了贺卡
一会我们来播放一下
就是
大家在瑶瑶放的那个链接里面
留言的每一条祝福
我来把它播放一下吧
每一张都
做了一个贺卡一个简单的贺卡
哈哈哈
欢迎炖牛肉
欢迎欢迎
谢谢
谢谢吉他老婆的大拇指
好吧比你预想的要好看
反正不是去打仗的那种装扮
啊谢谢魂魄炼金术师的厚道
谢谢
就是上一次收到瑶瑶礼物的炼金术师
谢谢闺蜜的情书
橘子市长的红包好吧
我就把那个我们的
留言放出来
调一下
现在界面有点太多了
有点忙不过来
啊这个
这个就是
那等等我要把它放到弹幕下面
好像啊没有没有挡到就是挡到下面了
好吧这个就是
瑶瑶
收到的那个大家在匿名留言网站上面
给给我
留言的祝福啦
嗯
看一下呢
我还看到哦我们先让他播放一会吧
然后当遇到了想要念的就来念一念
谢谢图院的7秒谢谢plus c的7秒
谢谢谢谢
我的嗓子稍微好一点了但是嗯
就是五一节的
时候瑶瑶不是去了动物园吗
然后有一点太开心了
因为我还没有到动物园还没有进去
那个动物园
卖票的阿姨就给了我一包
一个什么肉干
说是他们去
动物园里面自己养的动物做的
然后就吃了很多然后
有一点辣
然后的嗓子就有一点被刺到
被被刺到了
然后
然后我也看到了很多可爱的动物
然后就非常的激动
嗓子就就有一点点不舒服
祝你开心
然后然后就是
我
特别的后悔
只有第一天的时候去了动物园玩
后面的
嗯别人
找我玩我我都只能待在
待在山洞里面都不能出去
因为我看我看到人就想和他们说话
要保护好嗓子
准备好烧纸
因为
当时就特别的让我感到无语为什么
动物园嗯
去看动物园的
不应该都是那种很喜欢动物的吗
就是像洞宝的那种
为什么动物园门口有
工作人员卖他们动物
园里面养的动物的肉干呢
好恐怖
但是当时
当时他都滴在我身边了然后
很
感觉很香所以所以我就吃了
谢谢AC娘本体的声卡哎是
是AC娘本人吗是本人吗
不会一会又是高仿
又又又又是狗狗什么吧
啊真的是本人呢谢谢阿超谢谢谢谢
谢谢新娘的礼物
谢谢你你来看瑶瑶
又又想起了上一次玩那个
礼物来了我和AC娘躲在一个地方但是
好像只有我被抓住了因为我
我都不知道他什么时候逃走了
不是说要
一起在这里
一起在这里待到游戏结束吗
刚刚好像
暴露了我读书会的装扮
闪过
就当没有没有发生吧
刚刚刚刚暴露了一下
准备在读书会
嗯
穿上的装扮
好吧我有我有看到大家的留言就是
嗯就是有一些朋友说什么
祝瑶瑶生日快乐
永远幸福
瑶瑶要幸福
我就觉得这样的留言
感觉好奇怪呀有一点像我在
有一点像我看到的那些故事什么像
呃
祝你永远幸福
感觉是很悲伤的流眼泪像像什么
Biu Biu Biu
说
像那些前男友
的留言一样就感觉我祝你永远幸福
怎么我觉得嗯听起来有一点像那种
偶像剧里面快要分手的时候的留言
太搞笑了
祝你生日快乐
燕子是谁呀
燕子啊我知道了是岳云鹏岳云鹏
燕子你要幸福啊你们是在
玩梗啊怪不得我看起来有点怪怪的呢
好啊你们居然在玩梗
我都看不懂啊
谢谢杨娜爸的生日快乐
谢谢谢谢莫非的氧气
嗯
对了今天晚上
嗯大家就是礼物ACB满了666可以
可以就是可以得到瑶瑶
新衣服的力
一会我来展示一下礼物
谢谢小猫王的红包
星
星星期天空下一个
心头的声
是星空下的源头吧
大家已经熟练的欢迎欢迎用这个
破费流言了吗
我看到我的头顶上一直都有
一直都有持续的留言
我头上这个就是付费留言了
我
我看到大家那个给瑶瑶的贺卡上面
啊这个留言怎么发呀
那我来介绍一下好了
就是这个留言呢
就是只要你在我的直播间
嗯就是
一次礼物
超过了52ACB就可以留一条言
但是如果你送了两次
超过52ACB的话
那可能如果你你第一遍没有留言
那么你又送了一遍
可能就会覆盖你前面的那一次机会了
所以大家送一次就可以
留言一次
留言的方法呢就是
在弹幕前面加一个井号
井号加你想说的话就可以在这个
留言好像是10秒钟
比起
现在少
一点
BGM是大码数
happy birthday
吓死人了我说怎么声音这么大
刚刚我我在调
声音的时候
我
我把我的麦克风的声音关小了
没有关BGM
我的声音刚刚越来越小了
因为我关错了
那么现在呢现现在的音乐怎么样啊
现在的音乐的声音好吗现在
现在合适吗
刚刚好那那太好了
那给大家看一下我的
不是猫不是猫
我哎呀我听到这个很洗脑的这个喵喵
happy birthday
就觉得我的宠物是猫
我的宠物其实他是一个
黑魂兽他不是猫
要是他长得像狗就更好了
好吧给大家看一下这个宠物
你们有没有看到的朋友可以看一下
好吧他他就是长这个样子的了
谢谢桂桂平出的红包雨
因为我的手上已经爆了我的幽灵了
这个小幽灵
也是我的宠物
哈哈哈
他的他的视线不太对呀他
因为他的眼睛有问题他有点白内障
所以只能往上翻他不是有意的
不用在意他
因为因为他是
哈哈哈
谢谢青岛耿于霸的问号谢谢
我我我手里抱着的这个小幽灵呢
它也是宠物
它可以飞然后
嗯
一会我们展示就是
不是要给大家抽礼物吗
抽抱枕抱枕呢
就是幽灵飞在我的
嗯我的身边的
一个q版
图
韩欣欣史密斯的问号
韩欣欣青龙岗一半祝瑶瑶生日快乐
嗯
大家在送完礼物之后要及时的用
用掉那一次付费留言的机会哦
因为在
送第二次超过五十二a C b的时候
可能就会覆盖前一次机会
就是每
每送一次超过五十二a C b
就有一次机会这样
哈哈
猫没意思没车
洋洋开开心
我的我的那个
我的
你的贺卡
一些是甘于拉你的情书
回家路上要慢一点吗
我看到大家的留言
我我一会选一些就是
谁先来回答吧
嗯
这一条先先回答长的
因为大家写了这么多感觉手好累
什么来了来了祝瑶瑶生日快乐
每天发出的日常照片很温馨很治愈
虽然也会有一丝不如意
但是果然
一直都是可爱的小妖灵
会一直都注视着我
会一直都感谢你给我们的治愈
真实了确实我什么都会
往往群里面发的确实有一些不如意
但但是我觉得
整体还是还是挺
挺
挺好的吧
生活就是要观察那些小细节
会发现
生活还是有很多赤玉的地方的
谢谢忠诚的小狗
为他最爱你什么什么的生日快乐
谢谢谢谢
我猜这一条留言是不是
名为瑶瑶的单科一人留言的呀
哼因为好像
我只是猜的
哼
比较像
感觉比较像他说的肯定是一位群友吧
我的黑魂兽现在就只剩一团鬼火了
因为我头顶的鬼火
就是被我的帽子
挡住了所以
就让黑魂兽来弥补我头顶上的鬼火吧
谢谢哼觉悟版的生日快乐
嗯养好身体
哎说到养好身体
瑶瑶和大家见面不是都已经
3个月了吗
啊我的嗓子还没有完全好
哎说到这个刚刚刚刚那一条那一条
啊生日贺卡留言就是说
嗯
虽然
虽然我分享的日常也有一丝不如意
可能我最近
最近的不如意
就是我的嗓子还没有好吧
我真的有一点很烦躁了
嗯但是你有什么办法呢
只能是
努力的
嗯
就是要要呃
要增强自己的身体素质
要遵守医嘱然后
养好嗓子
我相信他一定可以好起来的
让我让我想起了一首歌
就是那个歌词是怎么唱的呢那个
就是关于我身体
嗯还没有好起来的那一首歌
噔噔噔噔噔
我突然想起那首歌叫因你而在
放一下呢
我觉得里面的歌词就很适合
我我的心境
哎呀呀
谢谢航航的精良
谢谢还有航航陪瑶瑶玩了两次游戏
就是
这一句话
就是因为你开始燃烧痛才慢慢治疗
我觉得这一句话就可以
嗯表达我现在的心情了
就是因为大家一直
都燃烧着自己的热情
等待我呀陪伴我呀虽然说
虽然说我直播是陪伴大家但是
没有直播的时候
大家也是在陪伴着瑶瑶
然后因为是你们燃烧着爱
所以我的嗓子疼就慢慢的被治疗了
哈哈对对对
你一定是这样
好吧我的嗓子一定会好起来的
吃呢妈妈
心一层一层被你融掉一天
一天为你开窍一秒一秒想
才慢慢治疗我要和你
嘿嘿嘿
哦还有还有这样的声音啊哦
话说啊今天好像是进入立夏了
对吧今天是立夏的第一天
瑶瑶最喜欢夏天了
那我一会来唱一首那个
那个
关于夏天的歌吧
为什么喜欢夏天呢
因为瑶瑶最喜欢的颜色是黄色
夏天呢就是最接近黄色的季节了
可以在夏天晒太阳吃菠萝
然后太阳也是黄色的
还有各种冰棍
我喜欢夏天的
太阳啊虽然我是鬼
但是我不怕
因为因为我不会死你可以随便晒我
欢迎谢谢破晓天鹰的生日快乐
好吧一会给给大家唱一首夏天的风
谢谢一四七军的红包雨
我来我来我来调一下那个
混响
嗯嗯
嗯谢谢啊哇哇哇哇哇的告白
谢谢黑松观察日记的抱抱
那么我们来唱一首夏天的风
好吧
那么大家夏天来了大家要充满活力了
要多出去玩
充满活力成为一个阳光小阳光小帅
不是有回音是我专门弄的混响吗
谢谢长方形的告白
7月的风
嗯今天好
我感觉
我感觉我唱歌好
好容易流口水呀
就是唱歌唱着是不知道怎么换气
还是不知道
中途咽口水啊
就是感觉
口水掉流出来了
好吧
嘿嘿嘿
这这是一首老歌之前我都唱过的
其实我今天准备了一首
大家之前没有听过的歌
就是我觉得很好听的一首歌
很谢谢Tik的红岛
我觉得非常适合我的一首歌
嗯让我缓一缓再唱给大家听
一会一一会我们
嗯
我看一下什么时候吃蛋糕
吃蛋糕许愿呐
想一想
吃蛋糕许愿完了之后
你就可以来一次抽奖了
然后我还有说呃
寿星的贺词呢
哎怎么这么土呀这啊还好
不土不土这个本来就是一首土的歌
就是和所有的烦恼说拜拜
哈哈哈
我之前在海底捞里面看到
海海底捞的员工
给寿星唱这首歌
对所有的快乐说嗨
嗨
什么呀我没有去当过服务员什么呀
我是看到别人就是过生日
我去海底捞
吃饭的时候
然后看到服务员给给寿星唱
对所有的烦恼说拜拜然后还举着灯牌
你要开心你要幸福好不好
看一下后面的贺卡
希望天天都有
要能量吗刚刚是什么一闪而过
看一下
嗯
啊
希望瑶瑶天天开心做个快乐的幽灵
生日快乐
嗯
对没错我我我一定要要更开心
哎为什么我的帽子黑了呀
咦我的帽子什么时候黑了呀
是环境的光吗是现在天黑了吗
明天这一条祝福
还希望嗓子能早日康复
括号练b box
我也想啊我也想练b box
很厉害的那种
展示给大家
然后
嗯以后的日子要开开心心
能吃的
溜粤语的狗什么意思呀
能吃的幽灵
就是养养一只
会讲粤语的狗吗
什么呀什么意思啊
我没有看懂这一条留言
我在做做贺卡的时候就有点懵
嗯对了
我今天确实也准备了一首粤语歌
但是
就是之前大家
啊是
啊是那个六六月哈哈哈
嘿嘿是是六月哥
哥的留言吗
六月影的狗啊
6这就就是六月哥哥的意思吗
哇你真会玩
你你真会玩
谐音梗的我都有点蒙了
这玩的有点隐晦了吧
我以为是
拱鲤鱼的狗狗呢哈哈
好吧好吧
没想到是6月哥哥的呀
那我一会准备了一首粤语歌
就是之前我喜欢听的那个最爱吗
我我尽量唱
好
希望可以一直这么清楚下去
但是清楚就是有一个弊端
哎我之前不是说我遇到了一些
很奇葩的朋友吗
清楚就是容易被骗
然后也会遇
遇人不淑
就是容易
嗯我的清楚容易被利用
所以
以后我要注意了反正那种很奇葩的
很奇葩的人奇葩的朋友我要远离
然后我要防止自己被骗
谢谢撒贝的生日快乐
嗯这一条是
嗯生日快乐呀瑶瑶
对于我来说你即使初次见面
不
就不久的新朋友
也是久别重逢的老朋友
一切仿佛又好变了又好像没变
但你依旧是那个清楚
粉漆黑的快乐幽灵快乐精灵
再一次祝瑶瑶生日快乐哈哈
好吧
这就是那种小学生作文总分总格式
首先生日快乐然后开始说
然后最后还要点题再次祝你生日快乐
好吧谢谢你真诚的祝福
要答应我你也要幸福
感谢谢西红柿炒蛋炒番茄的窜天猴
嘿嘿
嗯瑶瑶本来就是长得像10岁的人类
那也差不多读小学嘛所以我比较懂
哈
哈刚刚那个是
刚刚那一条是出出切克闹
人丁兴旺
哈哈哈
好吧
那这条祝福那就要由大家来实现了
那你就把它当成我
的生日愿望的一条吧
欢迎声
大家可以看得到我的这个微表情吗
因为我现在
我我的形象比较我缩小了一点
大家可以看到我现在是
星星眼吗
我希望大家
我希望切克闹可以人丁兴旺
发出了星星眼的表情因为
人这么多然后然后然后然后就
就可以
吃更多的人
哈哈
这样大呢这样大
因为我的那个宠物就看不到了
刚刚为了
为了就是让大家看到宠物啊
谢谢鬼不理先生的生日快乐嗯
鬼玻璃先生还行
狗不理包子鬼不理先生哎可以耶
那以后瑶瑶去开一个
一个就是
个食品店
发明一种吃的叫鬼不理先生哈哈哈哈
但是就要就侵犯了你的名字权了
嗯谢谢普拉斯c的告白
我要喝口水
好吧我现在那颗
猫没意思的宠物彻底看不到了哈哈
哈
没事没事
可以通过立牌的方式送给大家看
不叫鬼不理挺好的呀
哇竟然有1,000个人在看呢
哇谢谢大家来看我的生日会
哇有1,000个人呢
哇这么多
好开心啊谢谢
嘿嘿嘿
那那瑶瑶
给大家唱一首
就是我觉得很好听的那一首歌吧
很很适合瑶瑶和大家的
那那一首可爱的歌曲
那首歌的名字叫做
陪你奇奇怪怪陪你可可爱爱
其实之前我有唱过一小部分
但是当时还没有学会呢
现在学会了
谢谢豆子哥哥的好听啊谢谢谢谢
欢迎欢迎
豆子哥哥今天没有出差吧
哈
什么时候来画画回
好啊好啊
可以可以安排
因为我之前
我我一画画就容易
我怕我画错了就很紧张然后
嗯可能是我的技术还不过关
等我再练练吧
因为我怕我直播的时候画的不好
紧张了
好吧我们我们来唱那首歌吧
我们唱陪你奇奇怪怪
陪你可可爱爱这一首歌
祝你生日快
乐
什么最好骂人的还什么笨猪大笨猪
happy birthday
来吧
我们唱这首歌送给送给大家送给大家
里面的歌词都很适合我们呢
MG卡了吗没有吧你别吓我
双手插口袋
我知道你在期待我的到来
好歹你拖
你真的挺挺适合我们的歌词
哼没错我现在是爱心眼镜哦
我就是你的百分百
女孩
在4月某个
你就是我就是你最神天生的安全带
保护你不伤
就是一首很可爱的歌
还有那个歌词什么就是
你不用奔赴大海也能看到春暖花开
好吧好吧希望
希望大家不用不用去奔赴
大海也能也能感受到春暖花开
就是在摇摇
直播的时候你能
感到开心像春暖花开的四月天一样的
冰糖芦苇
好吧下一次可以唱可以唱
哈哈哈
因为因为就是直播的时候会会看会会
看错歌词
哈哈
毕竟歌词背不下来照着唱
感谢谢爱情天天看你的快乐水啊
谢谢你的生日快乐
谢谢我有两棵树的快乐水谢谢
嗯谢谢
向前哥的冒泡
可以我觉得这首歌好好听啊
很很适合很适合瑶瑶
啊这个好
好像摇摇头顶上的这个付费留言
没有没有表情包
只有普通的大母鸡可以展示表情包
哈哈
谢谢孤独的肥肉的精良
谢谢谢谢好吧
你可以唱下一首歌了
我们最后再唱一首歌就
就开始吃蛋糕吧
还有因为我我买了一个蛋糕
不知道一会会不会化掉啊
或者我现在就把那个图片先放出来吧
双手叉口
没事应该不会花掉吧
因为他又不是冰激凌蛋糕
欢迎新鲜
史上最弱的生日快乐谢谢你的好听
没心心公鱼口的鸟的宝莲灯
谢谢光的旋律的生日快乐
谢谢大家祝瑶瑶生日快乐
谢谢谢谢
拍的好像不是很好
嗯谢谢吉他老婆的窜天猴
谢谢淡淡的忧伤的生日快乐
让我把它
原来这么大的图片呢
就是买了一个生日蛋糕然后
一会一会吃一下哈哈哈
这个这个这个字是那个
面包师傅写的
就是5月5号瑶瑶生日快乐
这个就是面包师傅写的字
真实的蛋糕哼还有一个近照图
然后然后这个蛋糕已经被刺中了心脏
他已经死了所以
所以可以吃
嗯嗯
蛋糕要死了之后幽灵才会吃的到
就就随便吃一点吧我哪能吃的完呢
因为我要直播
边边直播边边吃就就吃不完
直播结束可以吃
这个这个
插的这个桃心
唱的桃心可不可以点火呀
我来试一下呢
啊好像不能点呢我刚刚想把这个点火
什么呀点都点不了这个是什么东西啊
是刀吗专门刺生蛋糕
专门刺死蛋糕的针吗
我用我的头发点了
不行这个这个是专门杀蛋糕的
我给自己点一个蜡烛吧
我我点个蜡烛然后给大家看一眼了
天呐
撕都撕不开
让我
嗯嗯
插一根蜡烛呢
谢谢瑶瑶大傻瓜的快乐是
啊他真的点上了
是黄色的蜡烛我来拍一张
啊好啦
我拍了一张照片
给大家看一下呢
还给大家看一下我就可以吹蜡烛了
嗯
在路边
对对对我一会要吹蜡烛了哇塞
哇
我先换一换一首歌呢换生日快乐的歌
哈哈
我点了一个黄色的蜡烛
好吧已经点上了
好吧那我那我来许个愿
然后然后然后我就把蜡烛吹了
就可以吃一口了
嗯
哎谢谢大家祝我生日快乐
我我想一下呢我要
许一个愿
那么我的愿望里面肯定有
希望切克闹人丁兴旺
好吧我我闭眼许一个愿
我希望
遥遥的切克闹人丁兴旺
然后自己可以照顾好自己
让嗓子早点好起来身体也要越来越好
这样的话就可以多和大家见面了
然后
就是希望
我的所有的切克闹
所有来看我直播的朋友
都能
快快乐乐开开心心的要
嗯
要比瑶瑶还要开心
答应我你们要狠狠的幸福
好
完了我要我要吹蜡烛了
啊
好了好了哈哈好了我已经吹蜡烛了
好我要这个我要尝一口啦
谢谢青岛港一霸的红岛谢谢谢谢
谢谢啊我要来尝一口我的蛋糕了
哈哈
妈妈我我就吃一吃一口然后
嗯
大家啊谢谢瑶瑶单推人的清凉
谢谢谢谢瑶瑶单推人
然后大家就云吃蛋糕好了
因为这个蛋糕里面呢就是啊
包含了大家对瑶瑶的爱
然后还有大家的祝福
好吧
我我就是来吃一个草莓
啊这个
嗯这个草莓
嗯嗯
这草莓竟然是甜的耶
我以为我以为
就是这种蛋糕上的草莓很容易是酸的
但但是它好甜呐这个草莓
可以
可以这个
潮白情的红包雨好我来
喝一口蛋糕
我感觉我切的这一
嗯这一半蛋糕我我直接都可以喝进去
哈哈哈
嗯
可以
好好好
好开心呐这个
挺好吃的呢应该是动物奶油吧
嗯
顺口顺到你们的嘴里
哇真的好吃啊
可以可以可以好吧
哼
那那剩下的蛋糕就是啊
等我直播完了我我再吃然后
嗯
大家也嗯云吃蛋糕张张瑶瑶的开心
因为你们要比瑶瑶更加开心的话
然后我我才会真的开心
我想唱一首甜甜的
因为这个蛋糕还挺好吃的耶
唱一首甜甜的吧
来谢谢爱丽丝
明梦的红包雨
要给我蜂蜜
后再牵手你怎么这么低
男人唱的歌确实有点低
他们可以高一点的
啊
啊算了吧
我唱着迷你话里面的奶油流
过
你的眼中只
吼我轻轻的尝一口
好吧甜甜的欢迎蛋糕
嗯确实挺好吃的
确实很甜呢
谢谢大家来啊来我的生日会给我祝福
蛋糕就更甜了
一会给大家唱一首
就是一首粤语歌叫最爱
很很深情的一首歌
我我要加油
你的眼中只有我
哦
轻轻的唱一
味道香浓的说好喜欢
我喜欢的样子你都有
好吧谢谢谢谢
好吧下一首歌就是唱一首粤语歌
我要我要嗯看一下呢
stick to you
好吧
我们来唱那个很好听很深情的那首
最爱
让让让让让我看一下这个这个这个是
男生的调
我我看能不能唱下去
我先试一下然后我重新唱
我我还是唱女生的调吧
唱唱小阿七的版本
一般的落霞
唱唱小阿小阿七的版本好嗯
有一点点
哈有一点点紧张继续
咳咳
哈哈哈
好吧好吧好吧
到此为止
怎么样啦
好好好紧张
谢谢皮克丝绸的好听谢谢谢谢谢谢
对真的要再练
因为因为这
这因为这一首歌真的很好听
是一首很深情的歌
我推荐大家去听小阿七的版本
然后男生的话就听那个蒙
蒙面坑哥的那个温柔
温柔男生版真的好听啊
这一首歌好深情啊
我就是喜欢听深情的歌那谢谢
阿成没有输过的好听阿成就没输过
这就是那个男生版本好好听啊
那么我们一会
就来抽奖吧
哦哦
这首歌叫什么呀
叫最爱最爱死皮
好吧哈哈
瑶瑶来展示一下今天的礼物
小心心金奖老公的红包雨
谢谢
先给啊
立立牌的话
大家就知道就是我现在这个样子
就是我现在
正常比例的一排先展示抱枕吧
嗯这就是抱枕吗
就是今天抽奖抽3位幸运观众的
就是会会获得我们的
抱枕
然后用这个抱枕呢
是有3个颜色的
为什么有三种颜色呢
因为因为就是我有点选择恐惧症
我不知道选哪一种颜色比较好
所以就保留了3种颜色
其实他是有很多种颜色
有
给了我10多种颜色选
然后我最后选了3种颜色
然后实在是选不出来了
就变成嗯就这个样子然后
就
盲盒抱枕
盲盒颜色的抱枕
好了
就是一个
不好意思我刚刚忘忘忘了光混响
就是一个啊
黄色一个蓝色一个紫色的抱枕
好吧
我都不知道怎么放
就放在这里吧嗯
这个就是可爱的抱枕头啦
就是
那么三位幸运观众的话
可能就是随机抽到一种颜色获得
然后关于怎么抽奖呢
叔叔做了一个抽奖机
我们一会来
抽一抽吧
其实痒痒的帽子本来就是白色的
因为今天可能是嗯月光
哎不会是到了时间之后
像灰姑娘的水晶鞋一样
要变回原形了吧
不是吧
可能是因为这个天黑的原因吧
所以我的帽子是有点透明的
他他就透明到了后面黑色的
我的帽子是透明的你看你看
他现在就是透明的后面抱枕的颜色了
好吧
嗯嗯
好吧我们现在来抽奖吧就是
啊
我我我先把那个抽奖机打开
抽奖金呢哦这
今天我来熟悉一遍哈哈
抽奖机的那个操作
嗯嗯
啊哈哈哇我看一下这个抽奖嗯嗯
嗯这里这里
马上让我来调一下呢
我来想一想
输入什么关键词呢
马上我要嗯嗯
他那个要
关键词修改的话
是不是要复制一下才能
可以直接打字吗叔叔这个
我我我记得是可以直接打字的呀
嗯嗯
哈哈哈这个这个要复制吗好吧我
啊好吧
那我就
我就在哪里复制来着
哈哈哈咦
在在哪里复制来着
哈哈
我我我看一下
我我看一下呢
咦
好吧我刚刚随便在一个地方
竖了一排字然后复制过来了
嗯嗯嗯
我要看一下呢
我我我把它说成
就是瑶瑶和大家狠狠的快乐
是这一串字我们一会就是来
统计啊大家
熟悉这一这一串字了吗我们
嗯嗯
大家可以输入起来了
把这一串字输入起来然后
后台就可以统计
我统计一个
先先统计着吧
我一会来倒计时
嗯谢谢大家大家
这么多人来看瑶瑶直播
哎
没有想到我的生日会有1,000多个人呢
好开心呐
幽灵虽然是
啊虽然在人类世界比较是一个异类
比较孤独的存在因为是幽灵
但是生日会有那么多人陪我啊
我觉得我是最幸福的幽灵了
好
倒数5秒钟
1好
我们计时结束
好然后我们已经计时结束了
大家不用刷了
现在计时结束了
然后这个抽奖的机制呢
不是嗯大
大家先不用刷不是54321截图
是他有一个嗯就是叔叔叔的一个
程序
这个这个程序就是
淘汰一半淘汰一个或者只剩下一个
我们先来第一轮的抽奖吧
我们第一轮先抽一个
幸运的朋友试试呢
啊叔叔你
你说要刷新呢是刷新什么呀
是刷新哪一个呀
是弹幕机的互动旁边的刷新吗
是啊竟然要刷新吗我怎么不知道
我来刷新一下
话说这个
记录的
哎怎么没有记录成功啊
叔叔
啊叔叔说
刷新一下弹幕机
文字全选载粘贴可能有空格
啊他说可能有空格
反正现在还没有开始抽吗
不急
我我我看一下啊刚刚刚刚难道有空格
没有空格啊
我我先来试一下
完了叔叔是不是要向日葵了呀
怎么刷新了之后还是这样呢
没事
我们昨天测试的时候是非常的成功
说明没有问题
可能是我不知道复制错了还是怎么
没事今天肯定能抽中奖的
嗯可恶怎么会这样
叔叔要不要向日葵我呀
叔叔呢啊叔叔已经在向日葵了呀
瑶瑶和大家狠狠的快乐这个事
好
现在是叔叔在输入了
先让叔叔先测试一遍呢
看你行不行
好先统计到这先测试一下
看看行不行
叔叔怎么不按停啊
啊叔叔说了一句不行
啊为什么
东西得
很谢谢大家辛苦的刷弹幕
但是我相信一定行的
因为昨天测试的时候都很成功
不会是人太多了吧
不会是把弹幕机给卡坏了吧
哈哈哈
狠狠的狠狠的哭了
没事叔叔现在正在抢救呢
不会放弃的
嗯辛苦大家一直在复制粘贴
嗯大家辛苦了
揉揉手辛苦了
要不然我们一会再来刷
叔叔现在正在抢救呢
是不是叔叔的弹幕机不能同时
接收到这么多条弹幕啊
不会崩溃了吧不会
但目击内心
什么呀记录不过来了这么多人
是不是这样啊
啊
成功
记录下来了大大家现现在刷起来吧
刷起来吧
抢救成功了
大家赶紧刷吧
哦辛苦了辛苦了
大家又要刷一遍了
那我们这次就来
抽一个人
然后然后第二局就抽两个人怎么样
这样的话就是三名的幸运观众了
林叔叔一会停止记录是点哦
还是点这里
懂了
我感觉我要狠狠的打嗝了
吃的刚刚炫到嘴里的蛋糕嗯
好我们54321就就开始抽第一位观众了
54321好
停止记录
好了好了辛苦大家第一轮的
复制粘贴刷弹幕辛苦了我们来
我们先来淘汰一半吧
我们来试试弹幕机的浪淘沙
抽抽奖模式
怎么大家还在刷呀
大家快停下来根本停不下来了啊
大家快停下
哈哈哈
这个是第
第一轮的朋友
我们先来淘汰一半吧
没事没事可能我们下一轮就有了嗯
一下子就无情的刷掉了一半朋友好
现在第第一轮
刷了一半朋友之后
现在是剩下来的一半
连名字都没看到啊
不要伤心不要伤心我们
还有还有一轮呢
不要伤心我们再来讨他一半
好这个是生下来的
这几位朋友
三四一十二有12位
朋友
好最后6位
没淘汰啊
我觉得叔叔这个大母鸡好残忍呐
先给人家一丝希望
然后又破又狠狠的破坏了
好残忍的大母鸡啊我看不下去了
快快快快
再来淘汰一个
好最后是哪一位朋友获得呢
这个顾家同学
顾家明和草莓圣诞
和草和草莓圣诞
哪一位朋友是呢
我们来揭晓321糖糖一个
啊
是
恭喜恭喜
草莓圣代天下第一
恭喜你啦
恭喜你获得了痒痒的
抱枕
哈哈哈哈
好残忍呐我有点看不下去
这个大母鸡好残忍呐叔叔
哈哈哈
我觉得截图的话大家的心里心里的
对
对大家心里的摧残没有没有这么过分
这个
淘汰一轮又一轮的
好吓人呐
好吧好吧
我们进入第二轮的抽奖
我们第二轮的抽奖呢
就是最后剩两位幸运观众
就是嗯这个后面的就就是抱枕图了
后面的是抱枕图
有3种颜色
到时候大家是随机抽到一款颜色
好吧好吧
我们来进入下一轮的抽奖吧
我们第二轮换一个吧就哎噔噔噔噔
大家先别笑我我我还我还没输呢嘿
还没输呢别急别急我们换一个关键词
嗯嗯
等我等我复制一下
你上哪复制来着
啊
第二个第二个关键词比较简单
就是我我唱的那一首歌
四个字的
等等我等一下就是因你而在
等等等等
我我我还
我还没有我还没有就是复制上去呢
好
我们开始计时
开始喽
大家只放一遍吧啊
叔叔
大母鸡怎么没有反应
怎么办嗯大家先先别刷先别刷呢
先先缓一缓
嗯叔叔怎么回事啊
大家先别急
刚刚叔叔说
他说大家只发一遍要等久一点
那下次大家就最多发三遍吧
然然后我时间等长一点
等3分钟吧
叔叔来了
我这次稍微等久一点
啊
不会
这个弹幕机把叔叔的程序给刷爆了吧
叔叔在进行第二轮的抢救
在我我觉得可以抢救一下还能抽
大家先
别刷了辛苦了
先先休息一下手吧
一会刷累了
一会真正要刷的时候
可能手就没有力气了呢
休息休息一下
一会回来
叔叔直接愤怒不不不
愤怒的关掉了弹幕机
叔叔怒了
重新启动了要
强求不过来了要重新启动了
哈哈哈
哎我的我的悬浮弹幕呢悬浮弹幕
数数我的悬浮弹幕
我去开一下
啊在这里呀好的好的
哎你已经在记录了什么时候的事啊
那那就刷着吧刷着吧
我等大家3分钟
然后我就来抽最后的两位幸运观众啦
已经在记录了
叔叔
咦
不要点关闭
好嗯
感谢谢叔叔的抢救
谢谢
好叔叔也默默的发了一句因你而在
好还有最后
一分半钟吧
今天因你而在
好我们
5432154321
停
止啦
谢谢大家
好
停止了
停止了我们来开始淘汰赛了
先淘汰一半
这一半都这么多
好厉害大家
再来一半
这一半呢就不能往下滑了
好这一半呢就有上次
被刷掉后的比克在里面出现了好
再来一半
就
继续了
哈哈哈
你可无了
嗯
炒菜
再来一半
啊
加油加油加油还有一半
好最后淘汰一个人了
天呐我觉得这三位朋友我都没有见过
是新的观众吗
在最后
淘汰一个
好
恭喜这两位朋友
一就是这个夜袭红魔馆还有这个76
恭喜恭喜这二位
嘿嘿嘿
叔叔再给我发一个消息我马上
叔叔说他要去开会了
如果如果抽到他的话就就重抽
但是没有抽
到他呢叔叔想的可真抽到了
但是没有抽到他
好吧就是
这两位朋友
刚刚那个
就是
第一遍抽到的那个朋友叫什么名字呢
我刚刚忘了截图
草莓圣圣代那个
草莓圣代的那位朋友
你啊直播结束
或者现在
就给瑶瑶发你的地址吧
感谢谢比兔子快的红包雨然后我们
我我们再来揭晓一下其他的礼物
然后这两位朋友我截图了嗯
你们可以给我发地址啦
看这个是抽奖的抱枕
然后我们来展示一下其他的礼物图吧
这个就是我的
灯比例的立牌
啊不不不
是不是
不是等比例
是正常比例
等比例那还得了这么大一个立牌
是
是正常比例
正常比例的意思就是不不是q版
不是等比例
吓死人了
是正常比例
就是嗯就是几头身的那种
因为q版是三头身嘛这个是
啊我只有5头半身呢
好丢脸
好吧我只有5头半身
啊
我我不是黄金比例
为什么我不是11头身呢
好吧反正我就是这样的啦
就是这一个
嗯正常比例的立牌没错
然后下面有那个白内障的
偷看我的那个
小宠物
啊这个就是正常比例的地盘
然后还有一个星星钥匙扣那个
也也是q版的钥匙扣
嗯谢谢伟伟
符号符号的精良谢谢谢谢
啊刚刚那个例牌是啊六百六十六a C b
可以获得的然后这个钥匙扣是好像是
啊
我我在那个文章区有写的好像是前
榜几
榜
榜3还是榜6之前都有
我我反正我到时候看一下吧
因为我之前写的
我现在可能记不太全了
还有一个就是啊对对对
之前那个表情包的贴纸其实
然后今今天就是啊
制作方告诉我
他们做
做那个贴纸的机器被老鼠咬坏了
做不成了
只能做明信片了
然后
如果真的要贴纸的话
只能等他们把线修好
但是现在呢就是
嗯
因为疫情
不知道什么时候才能修好那个
修好那个线要要去运
新线就特别的尴尬
哈哈哈
然后然后这个表情包呢
就是我我会坐在明信片上
明信片的话然后
到时候就是一张明信片
中间就是有这个九宫格
就是9个可爱的表情包
啊是瑶瑶
新衣服的表情包镜面
每一个表情包都是我监督着画的
第一个是
没意思
我已经看透了
呵呵
没意思第二个是冒泡嗯
冒胖的表情包呢
就是之前啊瑶瑶群里面大家投票的
哦不是投票
就是表格大家就是想看到的
表情包吧然后我就让
画师画了
啊第三个表情是简单
简单好吧
这个这个是我的口头禅
所以可以画进去
第四个是对瓶吹但是吹的是药瓶
帮助我恢复生命值
生命值加加加
然后第四个第五个是记仇
这个记仇改了改了两遍
第一遍谈记仇就是那个眼睛
一点杀伤力都没有
一点都不像是
没有那种仇恨的感觉
好吧然后我就说能不能恐怖一点呢
然后然后我就给他示范该怎么画
然后就变成了这种可以发光的眼睛
就是这样
有一个黑脸的感觉
然后然后也加了后面的
这种
火焰吧
然后然后这个不不是
本来本来本来就有火焰
然后这个嘴巴
他开始的记仇他都没有笑的
但是瑶瑶记仇的时候的表情是笑着的
就是哈哈哈哈哈哈叫你惹我
哈哈你死定了
就是正宗的这
这才是我嘛
然后第第第6张图就是心动
其实我就是想有那种爱心的眼睛
爱心的眼睛
结果呢就是
召唤的有一点涩涩的感觉了
但是我又不知道叫他怎么改然后
就这样吧其实也挺可爱的
挺可爱的呢
哼
然后
哼第7个是杀了你
杀你啊
画师没有别的敷衍画师
就是画师
是瑶瑶啊选的一个画师
然后这个就是
松鼠啦
啊清清楚是改的最多次的
开始是那个
兔嘴巴一样的但是我觉得
我还是挺阳光的吧我比较喜欢笑
然后就改了一个哈哈的嘴巴
然后眼睛也改了一下就这样吧
清楚
嘿嘿
呵这应该是普利普利
普利普利
第一就是我的b box啦
其实我觉得
我自己画的那个BBOX也可以哦
不过那个是我上一个皮肤
看姐的皮肤多着呢
那个那个表情包叫
那个那个
那个表情包就是姐的皮肤多着呢
是那个
叫什么库米洛和美乐迪
是美乐迪的那个表情包
特别搞笑
好吧这就是这9款表情包的介绍了
会
印在明信片上的
好然后
然后最后榜一的话还会有
就是你自己想
想台词
想我说什么我就会满足你的
一个音频
我会好好录给你的好了
这就是
所有的礼物了
啊还有一个形
态就是遥遥的
就是以后要读书会的时候
就是会戴个眼镜
哎呀我适不适合戴眼镜啊大家觉得
我觉得有点文静了我没有那么文静吧
韩熙熙妄想的临时工的熊书
不错吗
据说眼镜配长袜是比较搭配的呢
哎我我不认识字
可以帮我看看这个字怎么读吗
这个字读
什么你连友都不认识
不要和我做朋友啦
哈哈哈哎
我
刚刚切换错了画面
好吧其实我现在已经换成了长袜
但但是那个弹幕机就把我挡到了
所以我还是
就给大家展示一下袜子就好了
就这样吧
眼
大家喜不喜欢我戴眼镜的样子啊
谢谢丽丽
的告白
好吧
这么文静的我只会在读书会出现呢
平时的话
戴什么眼镜啊我要
我要
让大家看到我眼睛里面更多的东西
你眼睛挡住了嗯好吧
这样好
好吧
达子蒙德谢谢你的生日快乐谢谢谢谢
我们还是可以继续纯洁下去的行行
哈哈
我看看今天还有没有嗯
给大家准备的歌曲呢
嗯对了对了
就是瑶瑶不是5月5号出生吗然后
然后瑶瑶不是金牛座吗
我今天发现就是
我哦不
不是我今天发现
我之前看到有一些餐馆
我在美食街里面逛
然后我发现有些餐馆他们是嗯
好像是在牛年的时候
还是他也不他也不是限定牛年吧
有其他的
年份的话他们也有这样的活动
就是什么
属牛又是金牛座或者你姓牛
只要满足两样
就可以免单了可以免费吃
哇塞原来金牛座还有这样
一个福利呀好厉害呀
就就是同时满足
很多牛的那种条件的话就可以
免费吃吃霸王餐厉害了
好吧我是金牛座
所以我可以去吃一趟霸王餐
哼哼哼
同时满足牛和金牛座的话
那就是很多种动物
那其他不是动物的星座就有点吃亏了
比如说像什么射手座的话
永远也没有动物
嗨
还是动物的星座好呀
可以吃吃吃
没有金毛座没有啊
真的有这样的活动
你们你们去留一下吧
我我好像是
第二次看到这种活动了
为什么这么奇怪呀
好奇怪的活动
是
是因为他们都觉得金金牛座是吃货吗
比较喜欢吃东西吗
太照顾金牛座了吧
好厉害
巨巨蟹座要狠狠的吃蟹肉没错没错
反正是人的星座的话就就有点吃亏了
不管了不管了我是动物
啊来
我还写了一个寿星致辞
我刚刚光忙着吃了我还没有说话呢
我还没有说些词我就吃了
那我现在把致辞给补上吧
天天秤座怎么办呢
就是当当我们吃的时候你就是在旁边
去去称这个牛肉多少斤
不能耍称
谢谢李米
的爱
的新娘谢谢谢谢
好吧我来念一下我刚刚吃蛋糕前
忘忘记说的寿星致辞
我其实今天
寿星至此就是对大家的一些感谢的话
嗯
因为因为瑶瑶
复活了有3个月了吧
其实认识了一些新朋友的
老朋友肯定是不能忘
然后也同时感谢啊
有这么多新朋友也喜欢瑶瑶
然后非常的
开心觉得很幸福
虽然因为身体的原因
直播的时间比较少
但是我希望我可以快点好起来
可以多多和大家见面
今天我的嗓子就就好一些了
对
然后我要感谢大家
用暗箭我复活
嗯
虽然复活后我还不是一个健康的灵魂
但是呢也感谢大家的耐心和支持
毕竟嘛我是一个若隐若现的幽灵呐
总之
我是一只小幽灵
会一直陪在你的身边的
一直陪在你的身边就好
嗯大家看瑶瑶的态度是什么呢
是可爱清楚
我看大家呢就觉得大家好有趣啊
说着我听不懂的段子
非常搞笑
而且个个都很有才华
是真的很有才华呢
具体的话就就像摇摇的群摇一样
他们会
折纸
会编程
会
雨c然后还很会
很
很会打工
总之我就是很佩服大家都都有自己的
能力
自己的才华
然后
嗯非常感谢瑶瑶的生日
会有这么多人一起帮我祝福
希望在座的各位
每一个人都要狠狠的幸福
快乐
大家你要快乐你要幸福知道吗
然后
遥遥会将我自己的
能量和
呃好运
给大家加持的大家要
越来越好
好吧
这个就是我的寿星致辞了
哈哈
然后
然后我我觉得呃叔叔星座的大母鸡呢
因为旁边就是像
微信一样的给你发一些对话框啊
就觉得好棒啊
因为我就是喜欢
看到对话框一条一条的这样弹出来
因为之前瑶瑶不是说我找大姐姐吗
我就故意
嗯不理他
然后他来找我的时候
我才会给他发这么多对话框
因为我要我要装的很高冷
然后我看到
有
一直有这么多对话
框在摇摇身边这样不停的刷起来的话
就觉得好有安全感吗
觉得
内心很充实
谢谢大家的陪伴
嗯这个
这个什么
就是啊
背景呢就是一个像街道一样的
本来就是街道
嗯街道然后这种配色呢让我感觉
就是有点像街角的咖啡厅
那以后方便杂谈了
就是遥遥的煎饺咖啡厅
夜谈
啊什么城市夜话
燕心咖啡厅
电台哈哈哈
什么鬼反正就感觉很适合
其实就是
这
夜弹弹着弹着就在
右边的这个摊位上去吃烧烤了
给我炫我嘴里
老板给我来10串烤肉
好吧
最后大家有没有什么想听的歌
我唱一首
可能摇摇摇准备下播了
那大家最后就别送礼物了
就听听
就听听歌吧
大家辛苦了
一直都在那里打字
辛苦了辛苦了
难忘今宵
哈哈哈
生日快乐难忘今宵
处处吻呢还有
那就唱一首处处吻吧
我我在难忘今宵
生日快乐和楚楚文里面我选一首
我就唱楚楚文好了
然后唱完楚楚文之后大家就
准备睡觉觉吧
做梦梦去吧
我先喝一口水
这么晚了我也要睡觉了
今天晚上不能吃完蛋糕了
明天早上当
早餐吃好了
下次见面你要开心要幸福知道不
笑死了初初吻我不知道歌词有没有忘
我凭着我的
肌肉记忆
唱起来吧
嗯
啊
大家听听歌就去睡觉吧
在他嘴里
一脸
崎岖的旅行
道呀
唱错了
多谢
多谢大家
好啦好啦呵呵
要晚安啦
晚安晚安
大家
时隔这么久
还是听到了
如今
不太熟练的处
处玩
好吧我以后会去学
更多好听的歌的
大家有想听的歌的话啊
那我去开一个
在我的群里开一个
学歌的那个名单
大家可以在里面填想听的歌
好了晚安哦
谢谢大家今天来看我的直播
哦我的生日有这么多人陪伴
觉得好开心呐
非常开心
那么希望大家比我更开心
好晚安我们下次直播见吧
我要去
对对对
我要我要赶紧看看
看看啊
有哪些朋友中了奖
我要我要取手机端截图
啊恭喜榜一二三是
榜一是青岛港鱼霸
然后榜二是
炼金魂魄
炼金是噩梦
然后榜三是厘米
然后
后后面的朋友
我
我现在开始截图
我还先不能下播呢我要一直截图
然后统计到超过
666MCB的朋友
就送礼物
先截图先
正在截图
啊现在最多只能查看50个人那么
就是还有一些朋友
我要去找猴子要数据
那么我就去找
猴子啦
啊好的
啊谢谢1点半给我发链接
那我一会看一下
对对对我要去找猴子要数据我要一个
完整的数据
要包括到
每一个啊
每一位朋友可以得到那个
保底的礼物
只要超过666人民币的就可以啦
好吧啊明天再弄吧我明天去找猴子
嗯谢谢大家今天来看我的生日会
然后
大家晚安
好梦
明年生日会也要在一起哦
拜拜晚安
要开心要幸福
亲亲
亲亲晚安啊
再见拜拜
好吗