然后调一下弹幕嗯
晚上好呀欢迎啊
掌门
主欢迎欢迎欢迎
欢迎爱丽丝黎梦
晚上好
晚上好晚上好
嗯欢迎1点半
大家吃饭了没有
下班了没有
嗯谢谢谢谢大家送的香蕉
录播啦
录播啦好吧我们我们开始吧
就是
上周六的时候
玩了玩了一下觉得这个游戏还不错
当时的评分是7.5分
觉得还挺好玩的虽然是一个
嗯
弹球
扮猪的那种
游戏
但是呢他做的是比较丰富有趣的
所以今天又继续玩了
看看能不能把地图全部点亮吧
啊上一次说这里有一个
哦
这里有一个
就是传送点但是当时上不去
可能他就是上不去的吧
因为这边没有地图了
啊欢迎天1314谢谢天1314的打call
欢迎呀欢迎欢迎欢迎嗯
啊玩这款游戏呢就是要
适应他不能跳跃的
设定因为只能通过弹球来跳跃
我老是想按跳跃键
但是这个游戏根本就没有跳跃键
来传送一下吧
话说我现在的任务是什么呀
这个游戏好像看不了任务啊
没有任务的话只能
只能是回到那个工作室里了
这边地图好像还有很多地方没有去
哦可能这里是一个任务吧
但是不知道
怎么去
先回到工作台吧
me
这要怎么谈
哦
好吧
还是
快速的回到了
老家
有没有什么任务啊
哦这个是之前哦
啊晚上好晚上好啊欢迎苏一周
哦
用我们学会的那个技能
把那个阔鱼啊我我都有点不会玩了
把阔鱼做成炸
弹
天呐我有点不会玩了不会操作
哎
哦这个NPC之前是没有
没有触发过的是一个新的NPC呀
之前没有来过这里吗
好吧不知道任务
不知道下一个生物具体是什么
先逛一逛没有去过的
地方吧
还下不去呀
这什么情况
嗯他被卡在了这个树根上
好复杂
两天没玩就看不懂地图了
oh
啊欢迎欢迎大
哦
弹出这么多香蕉
地图跟弹珠
无缝衔接
啊谢谢
学院停了的亲亲
谢谢谢谢
哇
摊出这么多水果
这里算是过关了吗没有
没有可以点亮的东西了吧
哎呀
我应该让他出去
晚上好晚上好
欢迎瞌睡猫
就
卡在这了
hey
好像并没有打出什么东西
回回去
回去给我回去
哎呀终于出来了
这几天玩这游戏已经差不多
什么意思呀
快进多100
还没有解开他吗我觉得
都没有路可以走了
搞不懂
哦
要打上去
可是
啊天呐
对啊上面有个子门
但是我怎么才能把那个子门打开啊
啊终于把他打出来了好吧好吧
之前送快递的车
什么呀我哪有车
好再再吃一个那个紫色的东西就好
啊
谢谢这位菲菲送的红枣的快乐水谢谢
打上去
快快快快上去
啊终于上学哎
然后呢然后呢
哈哈然后怎么怎么又
怎么就下来了
搞什么呀
这什么游戏啊
你看一下我的直播间的那个标题
优酷的小岛苏蒂
哦
明白哎呀
哎好难打
我感觉好像大家都玩过这款游戏一样
为什么你们这么懂
你们是玩过这款游戏吗
在玩游戏的我竟然不知道怎么玩
大家都明白了
哦
他是魔法师
刚刚你解开东西
是一个谜体的一个线索啊
还是这是第一个线索啊
把这个任务
把这个带回我的村子的房间
然后我让你参与这个任务
这个简明的任务
那就是说我还有一个吃线任务
不知道怎么下去
还有一个吃线任务啊
嗯嗯
我想下去
是我不配下去吗
喂
对对对我我就是很想吹这个
嗯小风车
但是我一弹就弹到上面去了
我觉得这个小风车肯定能把
上面的那个
柳条召唤下来嗯
这个风车怎么才能上去啊
嗨
多少有点难
还推不上去
啊
中间
路过了路过了
啊中间右边加速跑
嗯嗯嗯
哦
哦我知道了你们说的是
好吧
啊哈哈
原来这么简单呢大家好厉害呀
哦
隐藏的解密
好耶
马上就
解密了啊
这样就可以啦
不过那个顶上的
6条我拿不到不拿了吧
嗯谢谢文英953的快乐水谢谢
啊
可以拿这个柳条
不用吹灰之力
还可以游泳
哇好多水果下面
赚到了赚到了
啊我觉得这款游戏的地图
好好看
你哼看到一个6条
这游戏的地图挺好看的
但是之前看评论说
这游戏地图太大了不太好什么的
但是我觉得挺好的呀
这游戏地图大不是一个
优点吗竟然还有人拿这个来说是
我还希望他再大一点呢
啊谢谢黎姆里的告白
谢谢寒月到天星的
情书谢谢
好吧我们要去新的地图了
嗯没错
我觉得地图大真好玩比较喜欢这种
探索的感觉
哇
我们来到了一个新的地图
虽然虽然这个地图离我们要做的任务
非常的遥远
但是我并不想做任务
我想去探索一下
地图
这里来过
哇
是新的地方没有去过的地方
被堵住了
两边都被堵住了
uh
单项目
挺好玩的
哎
突然就进入了一个大地图
哇
又要眼观八方了
好多
好多好复杂的地形啊
这是在干什么呀
嗯没错他在吹气
哎
简单简单
已经掌握到诀窍了
还有一个
还有一个怎么打开
哎
还有一个我怎么去
哎还有一个怎么拿的
我没有看明白
不能暂停吗
这个怎么拿呀
哦
可能是从
黄色的这里跳上去
好拿到了
好像还是没拿到
音乐开始抒情了怎么
哈哈
哎这个游戏还挺好玩的
没有那种剧烈的啊
就是我太菜了一直跳不上去
我还挺喜欢这种节奏的游戏
啊哼
这一直都卡在这
啊
看不上去
啊太可恶了
我在干嘛我一直都在这
卡关了
啊
快快快快下去啊还有一个点
就差最后一点了
啊欢迎雅拉吧
呀
不行
哇
啊可以了可以了可以了啊还是要还是
为什么我已经进去了还是那个点
没有点亮的那4个点
4个小黄点就差一个
太难了吧
快
快点亮他
啊终于
所以他不需要4个点都点亮吗
我也不知道这个游戏怎么设计的这里
有点没有逻辑
嗯他上不去
啊谢谢春哥是我男朋友的氧气瓶
强迫症患者受不了为什么
为什么有4个点
3个点点亮了就能通关呢
啊
哈哈哈
恰观
啊
怎么才能上去吗
哇
赚到了赚到
啊
嗯哈哈好难
啊谢谢
这个掌门人的
啊
继续
继续打爆他的猴头
嗯
怎么才能过去
怎么感觉没有路了
什么鬼
什么呀
右上角多了一条路没有吧啊
啊哎
啊谢谢你提醒了我原来这里是录
哇谢谢依恋谢谢依恋
我根本就没看到我的眼睛怎么了
啊我要我要
快点把你拔出来
哎
谢谢一连的亲亲
我抓到10个了吗哦
12个了
还是可以的也不是那么没用吧
艺术就是爆炸
这是什么小暗道
我还要炸一次啊
宝箱我不知道怎么拿
反正先把这个扎一下
宝箱我上不去吧
不管了我上不去
看看这可爱的暗道
不是他好像不善的
来过的
为什么把这个暗道弄得这么神秘
又没有任何
哦
阔
鱼
助力还有这种操作啊
这样行吗
试试
炸我谢谢
嗯哼哼
好像真的可以
但是我选错角度
好聪明啊
为什么我就想不到这种
这还有倒计时的吗
蹦蹦蹦蹦蹦
哎怎么站的
站
站的角度还要
凭运气吗
哦我都不知道用什么角
用什么角度炸了
啊你
啊为什么往那边炸
怎么可能怎么可以这样炸的呀
啊谢谢爱丽丝柠檬的氧气瓶
哦红色包括我这的方向相反
啊
我真的是服了
红色靠壁上
原来有这样的规律呀
大家可真是细心啊
晚上好呀晚上好欢迎果子
啊
哈哈
还是没有上去
重新试一试
这样可以吗
啊
天呐终于终于上来了
我的天呐我的妈呀好难好难整
啊
获得了充满金子和宝石的物件
哦一一种
神奇的货币不知道干嘛的
那没有什么用吧
哎谢谢汤妞才是食神的氧气瓶
一点都不简单
刚刚那个
都是大家太聪明了才能发现
我自己发现不了还还能这么上去啊
啊这个是水
这个是那个美人鱼吗
爱丽儿在贝壳里面住着
但是我先想看看这个像考拉一样的
朋友
那些地名
封闭了通往他们村庄的入口
从门缝里看到一些
看到一些奇怪的光
他们是不是在隐藏什么
隐瞒什么
如果你真的想进入的话
可以使用古店的通道
洞穴被淹没了不容易进入
啊
完全是阻力
下不去
什么被猫猫
什么猫猫被鱼咬了
为什么是这样的形容啊
不是鱼咬猫吗
不是猫养鱼吗
猫吃鱼的呀
鱼咬猫是什么
how
贝壳
简单
这是什么小地道
机关吗哈哈
真的是你的嘴里有猫猫啊
太猎奇了
啊
这是暗道吗
纯纯的暗道我都看不到人
哇这个地图好好玩呀
哇是不是下面全都是隐藏的地图
可以可以去探索呀
哇我喜欢这种探索的感觉
陆地上已经探索的差不多了
我们往海底看看
挺好的这款游戏我都
我都忘记他是一个弹珠游戏了
挺好玩的呢
哦下面还有机关呢
哎
真的挺好的
好丰富
好多解密的这种设计
好玩
可以得8分了
我觉得
这些房间是有
莫库玛纳岛的历史
莫库玛纳岛
这些故事在民间
在地名中间流传和记录
啊他确实画风比较像傲日
可能是一个工作室出的吧我也不知道
但是我觉得吸引我的是他的设计
剧情让我觉得他不是一个单调
无趣的弹珠游戏
因为弹珠游戏本来就是弹弹弹
就会比较无聊
但是这个游戏呢
他加入了冒险元素还有收集
还有解谜和
嗯休闲感
让我觉得他不是一个普通的弹珠游戏
弹珠的玩法在里面应该算是一个
嗯
都不算是主要的玩法了我觉得
嗯谢谢地狱库哥的快乐水
嗯嗯嗯
真的很不错呀
很好玩
猫哥他一直在收集水果
让我觉得我很喜欢
我我比较喜欢可以探索的
就是让我一直有新鲜感
然后觉得这游戏很丰富的感觉
啊谢谢图院的弹幕波谢谢谢谢
挺挺喜欢这款游戏
8分8分不错
啊下不去
眼睁睁看着下面这么多的
宝藏却下不去
哦
它里面还有一个
左下角突然打开一道门
里面有一个火球
什么东西
应该是把那个石块搬下来
把这里堵住就就可以拿了
感觉有点危险了就是我的这个背包
马上就要满了
已经装不下其他的水果了
嘿嘿哈哈
那个冲冲掉下来马上就死了
哈哈天呐
笑死我
已经是上线了我现在吃的所有水果
啊我
我在哪里可以花掉这些钱
花掉水果我现在
好不容易
啊我好不容易有
这么多水果竟然
竟然没有地方花
可恶
嗯
血亏了血亏了
啊这么诱人的大香蕉竟然没有地方花
而且已经是上线了已经装不下了
默认没有吃到任何东西
嗨
是我不配
没事
钱是身外之物
哎能够能够
探索更多的地图才才是快乐
哎
这里还有一个呀
啊
歪打正着竟然通关了
什么鬼呀
我都不知道上面有一个可以拿的东西
他自己就去拿了
真没办法呢自己这么快就想通关
钱包已经满了真是可惜
这是四大神兽吗
四大神兽的意思吗
哪里可以让我花点钱呢
我无语我现在太有钱了
我要我要找个地方花掉
不然积攒了这么多都是白白浪费了
不要再掉钱了我已经装不下了
好想花钱
可不可以现在
把我传送到可以花钱的地方啊
我现在出不去了我
我拿这么多钱来干什么
白母鸡
卡啦我看看
哎大母鸡卡了吗
重新进入一遍
啊欢迎欢迎萱萱子
好了大母鸡来了
啊我想回城
我想花钱
啊不能回城
太烦了吧
那我拿这么多钱来干什么
我我现在是属于
属于是没有回报的闯关
本来闯关就是为了拿钱
没有回程的卷轴
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
笑死了已经50了
收了我吧谢谢快让我回城
快来狠狠的
把我打灰尘
啊
哇我的我的那个
我的水果变成了
244了
那是有点
效果的哦
我看了要多死几次
不然的话我没有挣钱的
感觉
现在钱包终于被扣了点钱了
我有点挣我有我有点挣钱的感觉了
让我去挣那4块钱
我挣那6块钱
上去吧
你
啊我又变成二百你不是我又
我的水果又变成二百五了嗯
然后怎么怎么上去呢这
又迷路了
哎
啊天呐
啊啊
上的挡板了没有用啊怎么
啊
弹上去的时候要按两三挡板啊
好难呐
啊
救命救命
啊怎么怎么他要弹下来了
到底是怎样操作啊
这个
呃
弄不懂
哦我知道了
嗯
啊
我天啊
我我
嗯
这样就好啦
你不是刚刚杀我的那个死神吗
我终于有
有地方花钱了快快快快让我花点钱
充满爬虫的物件
啊怎么感觉有点恶心
我的爬虫呢
不是你怎么落在水里就完了
不是让你堵住这个地方的吗
他掉进水里啊
这个
不能后退吗
啊嗯他要
他的目的是
把这个给堵住啊他怎么掉进水里了
怎么办
多少有多少有点烧脑了
这个游戏好难啊
那要不然求去帮我拿那个宝藏吧
我来赌注
嗯谢谢SM基亚的快乐水
啊背包里有块石头
6月哥哥你怎么回事
每次都能看到我游戏里面的小细节
你是望不是你你是放大镜
放放大镜是本体吗
哪里有块石头我怎么不知道
你是跟踪狂
确实
但是我发现就是这个游戏
还背包里面的东西全部都不能用
全部都是只能看着不能用
是我没这个福气拿这个
没有没有福气拿这个宝藏
有有缘再见吧
视神者从黑暗场许愿中出来
那个雕塑是收集品完成解
密后获得了一个完整的雕塑
呃
谁要谁要收集这个呀我只要宝藏
哎这这个钥匙
就在眼前我却拿不到
嗯
他这个充满爬虫的爬充满爬虫的物件
充满爬虫的物间
怎么用啊
啊谢谢咬咬了只要1块钱的快乐水
谢谢
就挺迷的
东西拿到了却不知道
是干嘛的
啊谢谢酒后晕乎乎的快乐水
啊
可怜的虫虫
工具工具动物重重啊
可以在城里把白色的球换成其他颜色
好吧
哈有的地方要换了颜色才让我通过
好吧看不起平民吗
那已经有这么多
水晶了怎么还不给通过
啊你在说什么
还记得那个只给你一次机会
只给你一次机会的骷髅棒的那个吗
要把球染成骷髅棒的徽章
以后就可以无限进去证明自己了
啊
我不想证明自己
还有还有无限次能证明自己呢
真正的证明自己不是那种大佬
这是去一次就能得到吗
无无限次的证明自己
那就说明是有有有一点
嗯
有一点不行
才这么多次机会去玩
都还证明不了自己
他都让我滚了
我还要去无限次的证明自己
精神可嘉
就是那个通过那个之后
每隔一段时间只要你过去
就会给你水果的分红啊原来我是
我是进去入股的呀
终于得到了
就是他想开一家水果榨汁公司
但是他只相信骷髅棒成员
所以骷髅棒成员就可以进去入股
之后就是过去收分红了
好吧好难呐
为什么一个弹珠游戏还要分红
还要入股还要打工
让我觉得有一点
有一点
想想掉头发
谢谢隔月莲花的打
call
好好现实的游戏啊
就不能在岛上快快乐乐的
探秘冒险吗
变成了入股分红的游戏
就说我一直都上不去吗
怎么才能弹上去弹上去
哎哎哎
只有1秒钟啊
嗯
啊这是哎
我不是从这里下来的吗
我怎么又回去了我还这么努力的回去
发现是来时的路
迷惑住了我已经
掉下来了
上去吧你
太难了
晚安
这里是什么宝藏地方
这里就是
宝藏的秘密基地吗
哦
岛上的祖先一个个的死去
被施神者撕成了碎片
只有一个人活了下来
智者
莫库马带着最后一枚神弹逃走了
但是其他人都死了
所以莫库马只能藏起来
啊谢谢五福的拿捏
在那莫库马睡着了
在莫库马的梦中一个新的世界诞生了
哎呀宝箱
哦我知道了这个钥匙
就是打开宝箱用的
但是呢他就只奖励我一个柳条
算了吧我还是不拿宝箱
哦可能那那个绿色的宝箱不止16条
那个绿色的宝箱我肉眼看不出来
怎么才能拿到那个钥匙
说明他是一个很难的宝箱里面呢
肯定也是丰厚的奖励
但是我
那时我没有能力去拿
力量是拿不到
拿不到的话怎么办呢
这只是一个摆设吗
肯肯定要大了
有攻略可以拿
什么呀
神丹的守护者
莫库玛的黑暗影响我们所有人
但是为了村庄我不能离开
水水晶生渊里有一种黑色的
有一种邪恶的力量我们族群的很多人
都在
洞穴里
巡逻的时候都消失了
没有士兵守卫神蛋危险又离得那么近
我是不能走的
我很愿意帮你
但首先你得帮我找回我的同伴
一波会告诉我们告诉你们
姨婆会告诉你门在哪
但一定要小心
没人知道水晶深渊
那些黑暗的走道上有什么啊
欢迎集市
集市汉堡是
你做的吗
啊
打败他
开始打架了吗要
好一个弹珠游戏
送完
邮局3个包裹会送走不了啦
那个道具
邮局3个包裹
怎么送啊
哦要抢时间拿一个
um
抢时间
所以才能拿到
阔鱼之后再去炸他
好厉害
嗯
怎么下不去
这里没有来过
我们把这边探索完了之后
就去做那个主线任务吧
伴郎行为是什么呀
伴郎是什么行为呀
哎
什么情况
点亮了一个生命
所以点亮所有的这种
手账他才能孵化出神蛋
哇这个剧情太丰富啦
比我想象的好玩
但是我太菜了
我肯定找不完所有的那个柳条
感觉这个
这个游戏可以玩很久
把那个
差点说把大郎召唤醒
把那个神蛋召唤醒的话
感觉需要很大的技术
需要需要
很强的技术才能
把所有的那个柳条给收集到
比如说这里就有一个柳条
找到你了
啊
我找到了
还在看被鱼吃了的吗
我知道了我看看呢
嗯谢谢七彩之间的好听
啊确实是被鱼吃了
猫生的耻辱
啊我根本无心做任务
我我只想去探索地图
怎么办这个游戏的
这个游戏的地图好好玩呀好有趣
啊我就喜欢这种探险冒险的游戏
话说这里画的有点恶心有有有
有点像从来没有被打扫过的下水道
那种尖尖的刺
灰尘和那些混泥土
哇
东湾港哎
不做任务了我要开地图
虽然但没人会去做主线
是吗
看看下面有什么会不会有那种超级啊
哇
爱心大餐
就是留给我这种细心的玩家
的一个福利
还有没有啊下面会不会有那种
巨大眼睛的
章鱼
完了完了完了伤害恐惧症要饭
还可以有啊继续
啊我现在心脏有有一点
难受他他怎么还可以游
再游游呢
哦
那是到极限了我还以为在还在有呢啊
这是什么
为什么在发光
是碰壁了吗这个意思是
碰
碰壁了属于是
好
好渗人呐再游下去哈哈哈
没错没错
再游下去就要扣分了
万万一遇到怪物了怎么办
好吧
这里强行的一阵风吹来把我往这边吹
所以这就是游戏里面那种隐藏的空气
墙吗
不行
我要
我要成为楚门
我要去把那个空气墙撕破我要出去
啊所以我好不容易到了这个岛上
这个岛上就就只有一片海和和空气墙
什么都没有
只能回到这阴暗的
从来没有被打扫过的
下水道
哎呀终于有300个水果
啊
上不去好烦呐我不想走这个路
好阴暗呐一点都不至于
啊
是为了送信吗
我都忘了我是
我都忘了我是送信的一个角色了
我早就忘了我的工作室送信
谢谢提醒
我没来过吗蜜蜂岛
我真的没来过啊
啊哈哈哈哇这个
哇这个游戏
地图也太大了吧
这个
空中还有哇塞
我觉得这个游戏可以上8.5分了
我我好喜欢这种地图大的游戏
哇哦空中还有哎
哇塞空中花园可以8.5分了我觉得
先玩玩吧看看能不能上8.5分
目前是8分
看了这么久才发现原来是蚂蚁推着球
而不是球长了一个尾巴
他是一只瓢虫
哇哇哇
我喜欢我喜欢这种地图
怎么你不欢迎我吗
没意思
哇
快把我
哦这里来过
有点意思
哈哈哈
弹幕说要换个球
是吗我看看
哇我觉得玩这个游戏好快乐呀
我喜欢欣赏风景的游戏
喜欢探索地图的游戏
不太喜欢那种让人紧张的游戏
啊
这么多包裹
过期了
哦不是是发送过期包裹
给封号
我才从封号那里回来我真无语呀
嗯嗯嗯
他说什么
他说我没资格碰他
那枚勋章是邮政局长的
你要是想获得这个荣誉
必须完成大量的任务才行
哈
不行我要去探索地图
我才不完成的任务
进染缸了家人们
啊好可爱
我才说好可爱为什么就被洗白了
嗯
哎这个瓢虫好可爱呀
可以可以可以可以
这个这个绿色瓢虫太可爱了我喜欢
哇我也算是有皮肤的瓢虫啦
我也算是有皮肤的老玩家了
哎还可以组合
是吗
哎真的可以组合
金色瓢虫
什么鬼呀
不如绿色瓢虫不如原版
可以组合的
确实是可以组合
本来那个金色就是纯金色平涂的
但是我又加了瓢虫的这个之后呢
他就变成了
有瓢虫条纹的金色
是可以组合的
没错
哇
好好玩呀这款游戏
当时是谁在那个
这位肥肥送的猴岛下面帮我抽的奖
谢谢你
感谢让我玩到了我比较喜欢的游戏
啊大母鸡又坏了
修一下大拇指
啊大母鸡怎么关掉了
嗯
我弄一下
好了
这款游戏真的好好玩呀
谢谢谢
谢谢谢帮我抽奖的ACE
谢谢啊
这位肥肥送的猴岛的游戏
你用我的任务是什么来着
先去送信玩一下吧
还有很多信没送
对我也是想到处逛逛
啊嗯
嗯嗯
这是还没有解锁的那个风
那个
哎拿不上不去
雪山我现在上不去吧
雪山怎么上去啊
哇这款游戏真好玩呀
我有点上头了竟然哇玩之前我我在想
这个有点像那个3D
弹3D弹球的游戏
就左边右边这样弹来弹去
我都不知道该怎么向大家推荐
会不会很无聊呀
然后玩完之后发现
哇太好玩了吧我
我觉得我我有点上头了
完全感觉不出来是
弹球的游戏
完完全看不出是弹珠游戏
就是这个地图不能快速的
回到起点要跑图
有一点麻烦之外其他都很好啊
谢谢6元哥哥的快乐水谢谢
板啊这款游戏多少钱呐
你会原路返回
就是音
音乐的话整整体的音乐虽然好听但是
基本上没有什么旋律
音乐还是可以的
嗯嗯嗯嗯
嗯
音效很多
对啊因为他一换地图的话就会有
打雷的音效啊
虫的音效啊下雨呀什么的
怎么还藏着宝箱
打不开的宝箱
平平无奇安巴巴
安巴巴
给我的谜题
然后这位菲菲送的好打
你是已经通关这款游戏了吗
你花了多长时间通关的呀
啊哈
哈又一盒两个
吃线任务啊
为什么这个吃线任务
一个在天上一个在地下
你是要让我跑图跑死吗
太不友好了这个任务
12个小时啊全物品收起全肉完成
哇你你是天才呀你玩的这么快
哈哈
我要一个星期才能打完
不知道
我目前对这款游戏还是挺上头
啊怎么上了去
小蘑菇别睡了别睡了
终于找到了
往后
哇
好好玩呀天呐
这款游戏做的真有创意
如果是3D
3D弹珠那那种简单的操作的话我觉得
我估计会觉得无聊
干嘛他要化身为九尾了吗
红色力量
那好吧瞬间就修好了
通过一个运镜
就修好了就
呃
可以可以省的他们制作动画
嗯非常的讨巧
哦刚刚那个柳条对对对
要开启那个风道才行
哦
这边还有这么长
哎
哦这里有一个动画可以观看
大脑根
不要害怕
这里的事情不是我干的
我是大佬跟专门保护弱小人
惨剧来的太快我还没有反应过来
有一个邪恶的家伙就出现在我们面前
然后只剩下黑暗
醒来的时候我已经受了重伤
还带着侍神者的名牌
最糟糕的是那些小不点们
我坐在那为我失去的朋友哭泣
我的树根因为因为太伤心都腐烂了
再也看不到阳光
这片地方被邪恶的力量诅咒
要解开诅咒吗
哦哎啊啊
天呐什么情况
嗯
他卡在这了
是不是我哪里
没有
隐藏关卡
这是隐藏关卡
但是我觉得那个球好像他
不应该在这个
嗯
好奇怪
经典误打误撞
我根本就不知道这是什么隐藏关卡
哈哈
啊我竟然把他给给了大脑根
完了吗
哦
这枚卵能找回来暗示着一个迹象
这个受诅咒的地方很有希望
他没有给我奖励呀
我都已经完成任务了
什么奖励都没有
哎我怎么到他头上来了
哦结局之后他会孵化啊
不要他孵化不要结局
会变成什么会变成小老根
哦原来是这么上去的呀
sorry i didn't catch your name earlier
哎呀
这是雪山吗
终于到了一个
不一样的色调的地方
我竟然上天了
这是天上吗
还没有到还没有到天上
离天上还是有点距离
哇好美呀我
真好玩这个游戏
好大的地图呀
哇好玩好玩哇
哇我离这个天还要这么远呢
想想还有这么远
还有这么远的距离就觉得很兴奋
只有那种冒险的感觉
征服欲
没钱我有钱的时候不让我花
哇还有小老鼠呢
他他在洗衣服
谢谢爱丽丝里梦的快乐水
那些邪恶的灰虫子藏起来了
他们每天都在矿里工作
把各种烂东西带回家
该给他们洗澡了
可是他们知道
可是他们知道后都都躲起来了
你能帮我找到灰虫子吗
俺谢谢六月哥哥的快乐水
楼上有6只灰虫子
我把水烧热
你去找吧
帮帮我还会有会有奖励
哇这是什么呀这个是
水塔吗
这个是猫头鹰吗这个是
贵宾犬吗
太空教室圣殿
佳佳
嗯这个这个这个是雕确实是雕
好可爱呀
他们的叫声像
宝宝一样
哈哈哈
他是那个雕
呀
好恶心
什么小广告
打什么小广告
嗯
马上就碰到了哦买噶
sorry i didn't catch your name earlier
再多吃点水果
ah
嗯
收集到了一个才一个
嗯根本谈不过来这个谈谈谈
看的眼睛都看花了
错过了
香蕉是必须要
要
啊
刚刚是卡了一下的不是你的手机问题
是我的游戏卡了
我说过吗
之前我说过
这款游戏他玩着玩着就会有点卡的
我也不知道为什么
困于什么的太难了吧
精准打击
不是你的网卡是我的游戏卡了
我
我玩游戏的时候就明显感觉到他卡了
下一次卡的时候我说一下吧
免得你们觉得是你们的手机卡
嗨
阔鱼这个也太难啊上面有一个柳条
右上角
嗯
哼没有碰到他
不知道这款游戏为什么要卡
啊为什么还没有碰到
阔鱼
哇
我都翻动噪音攻击了还没有碰到
啊碰到了
我也死了
嗯哼
好难
又开始怀疑
怀疑人生了
这打的什么呀
嗯哈哈
哎呦
哎
就是上不去
让我吸个溃
爆炸吧你啊
受不了了
血压
你血压
嗯
哎呀
这都没把他炸开我无语
啊盘雪山
和雪山上那个柳条当时砍了两天
两天
矿山
乌鱼子这里要
掐光两天吗
看我的吧
我直接抢关
一周
大物语事件发生了啊
有人抢光两天
乖乖乖乖
他说什么来着
哦不恩把我们带到观察天空
我们很快就会发射天空船
快发射吧我也我也不想跑路
风很小
天很蓝提供了完美的发射条件
引擎坏了呀
去拿我的柳条啦
哎哎柳条柳条被我啊
柳条哪去了他刚刚被我炸飞了
怎么办
六六条不见了
哦已经拿了
拿了吗
不是柳条你触发了一下
你还要再再点一下a才能算拿到吗
拿了呀
哦
希望如此吧
哎
这里这里这里
还有一个哈哈哈
误打误撞
哎
还有个宝箱呢
这么厉害呀我怎么运气这么好
这里可以跳下去吗
全部给我洗
哦原来洗完变成了这样的呀
就是小老鼠
这些毛茸茸的灰虫子
我怎么会生他们的气呢
看得出来你是尊重灰虫子的
非常感谢
你可以留着这些旧的灰虫子带
拿到灰虫子的锁住所在
木松森林
啊
带我去月球
这个
玩结局
不
这个是骂人的哇绝了
这个是不是在月球上还有新的地图呀
地球已经满足不了这个游戏了
可以去月球继续玩吗
啊我也想去月球
到阳台离开去月球这个
登天的条件也未免太寒酸了吧
从阳台到月球
从阳台到月球的距离是多少呢
来谢谢6元哥哥的问号
啊我希望我可以去月球
啊这是什么
wow
好像就花这么多钱就只能跳这么高
好亏呀
多少有点亏吧
哦拿了道具才能用好吧
感觉下面也能走
嗯
这里也没有探索过啊
直接炸掉啊
啊嘟嘟嘟
嗯
我的6条
sorry i didn't catch your name earlier
您这里还能走吧
冲
好这里不知道是哪里
但是我没送过信这个地方
我们这里是哪里呀我从来没来过嘛
哇真好玩
好像来过又好像没来过
这里我没送过信呢
没送过新的地方就就不算真的来过
好欢乐呀我也觉得
但是这小小的地图为什么我迷路了
怎么出去
嗯这是教学观察
啊谢谢啊
谢谢炖牛肉的快乐水欢迎欢迎炖牛肉
哎
这里一个门
嘿没用的柳条
柳条
还有没用的吗我还辛辛苦苦找呢
好欢乐呀
6条
sorry i didn't catch your name earlier
没错10根6条换东西
我知道
快把柳条给我
啊他说有宝藏
啊好好玩呀
哪呢哪呢
爱吃
有点那个深海恐惧症啊家人们
盲打
这是在旋转乌龟吗
这就是最左边了还要怎么左边呢
啊啊这里
我晕
原来原原来就在这么显眼的地方
原来没有我想象的那么复杂
喝口水呢
hey
嗯掉下来简单回去好难
啊真的要原路返回吗
um
去上面的邮箱吧还没有送信
因为他那个花洒下面呢
他是用的洗洁精
所以就能把我的染色给洗掉
sorry i didn't catch your name earlier
油箱
哎
这个游戏为什么在这
oh
哎
这里有柳条
什么机制呀
什什么机制呀
这机制好什么机制呀
哦可以叠加
地方了
呃
好难呐我
怎么东一块西一块的这个地图
安心些傻乎乎的打call
哎不要再下去了
啊
死路一条
边看瑶瑶迷路边聊天
确实在迷路
me me
给我吃的机会吧
嗯瑶瑶一会就要下播了
要9点半了有一点点困
哇我怎么才能上去啊
我怎么才能回到
老家
上不去了
哦
我现在只想回到办公室
怎么回去啊
风大好像还没有打开吧
我笑死了我迷路了
给你走下面
咦咦咦
这个可以
弄碎的
啊确实
就这
我只想出去
oh
啊欣欣如果我现在
啊欢迎
啊出不去了
我被困在这里了只有只有下次直播
再出去了
我迷路了
完全迷路了
嗯谢谢青岛港鱼坝的快乐水谢谢
可以下去吗
我真的可以下去
这又是进了一个隐藏的地道吗
地图真大呀
真好玩
这个地图
我好像马上就要到一个
实现任务的地方啊
no
对还算可以吧
把之前没拿到的奖励拿到
好吧今天可能就播到这里
我们
下次直播再继续吧因为因为9点半了
我要准备睡觉了有一点困
先先看看
啊下面应应该还还可以探索
不知道能不能去这个地方
这上面有一个邮件也没有拿
这里还有一朵花是吗
好吧下次再下次再直播
看明后天吧
啊刚刚群友说可以换一个什么
什么
眼睛被刷上去啊
谢谢天1314谢谢爱丽丝黎梦的晚安
我肯定不会偷偷玩因为我真的困
我不能睡太晚了不然就很困很困
群友说拿着那个
试着换个色区封号那里好
下次去封号那里换一下那个
看能不能开蜂巢啊
谢谢小强哥的晚安
好吧那今天就播到这里吧
谢谢瑟瑟发抖的晚安
谢谢毕业7秀的快乐水
好吧那大家也早点休息
我觉得这款游戏呢真的是挺好玩的
现目前在我的心中他已经是8分
或者可以到8.5分这个样子了
看一下次会不会有更多的惊喜吧
真的挺好玩的
比我想象中的要好玩10倍
谢谢好谢谢比兔子快比
比兔子快的晚
谢谢啤酒饮料矿泉水的碗
啊谢谢一脸唐牛才是食神的晚安
好我们下次继续
不错现在已经18分了
好玩地图很丰富
而且不无聊
休闲还可以探索
嗯
让我越来越激动
而而不是
很快就看穿他这个游戏了就没有那种
想玩下去的冲动
这款游戏还是啊
让我有有点
逐渐的喜欢上逐渐上头了好
谢谢我就看着他什么的玩
好那么就下次见吧晚安晚安
好困呐确实有点想睡觉了晚安
拜拜下次再见吧
感谢大家
嗯让我玩到了这么好玩的游戏
拜拜晚安
早点休息