我才开始录播
偶买噶果然是忘记录播了
啊
又忘记录播了
哦
哎
怎么办呢
没关系就当是
哎
没关系
1/4没有路过还有3分还有3/4可以看呢
嗯sorry sorry大家都已经忘记了
哈哈没有人提醒我
你那球总早就过时了可以帮你啊
不不不因为
摸卡
摸裤嘛没什么精神
嗯我也不能出门给我的洒水器冲水
好吧大家可以去看亚拿板的路播
亚拿板应该录了的吧不知道
好吧给我的小球球变个样子
变成你的头的样子
虽然虽然滚你的头有点惊悚
但是你的头太可爱了
啊谢谢一连的氧气瓶
啊谢谢这位肥肥送的猴岛送的好活
嗯这个下面有
有那个虫我我我怎么才能吃到它
不是那个虫
有那个雅哈哈的东西
有有柳条怎么才能拿到他呀
一定是这该死的球的福利
把我把我从这个球解脱掉啊可恶
哦还要学会游泳啊好吧
谢谢肥肥
谢谢猴岛送的肥肥送的快乐水
拿去吧你
sorry i didn't catch your name earlier
哇哇哇小风车
啊这个游戏还挺好玩的
能够把
扮猪游戏做的这么的丰富还是
很很可以了
没用的望远镜
哎怎么弹不上去
啊哈这就是瀑布啊
这叫蛋蛋吗
巨石挡住了路
通常都是迫于园丁处理这种问题
某人应该去找客源点什么幸福
他已经被按烂了
为什么要按谢福特建呢
嗯这地图好大
挺有趣的嘛
再给我3个水果
啊我怎么升级的水果这么少啊
啊水果啊
哈
好不容易吹出来了结果
华丽都错过
yeah
水里我也吃不到我还不会游泳
摔死不至于吧我又要碰到那个什么
两位拿着镰刀的
死神把我围住吗
周
好吧
我正在学习的时候
有人往瀑布里倒了倒了一桶垃圾
垃圾随水飘走的时候
有什么东西留在了那里
太阳兔
对呀这不是一个
弹珠游戏吗怎么会被摔死呢
除非是他摔到了那种金鸡丛里被刺死
星星丛林啊
哎呀怎么这么贵
嗯嗯
没有资格上去
啊又错过了
画风有欺骗性是什么意思呀啊
啊
怎么上不去
我知道水里有香蕉但是我不会游泳啊
哎呀哎呀算了吧哎
谢谢地狱酷哥的快乐水
谢谢开水泡剩饭的氧气瓶
谢谢养养了只要一块钱的情书谢谢
啊哪都去不了
还要哪都去不了还要吓我
嘿嘿
这是什么东西
哎
哦我还以为我进了死胡同
哪也去不了了
是要把他们全部都打死吗这个阔鱼
吃不到这里的算了吧
哇哦
哦爆炸
哦我是瓢虫啊
我刚刚
好多都没有吃到我不知道怎么上去
啊心心小黑黑94的打扣
这个地图做的是真的还可以好丰富
啊欢迎加入守护团欢迎啊谢谢哦
欢迎94加入守护团
上去那个需要解锁80个水果的摊牌
半台然后回去的路线好吧
美美术风格
确实挺好看
哎呀呀呀呀呀不要不要不要杀我
要下去吧只有这一条路吗不是
啊
我怎么打开了这个啊嘻啊这什么字呀
谢谢这个
毛毯
湿毛毯的打call
是叫什么字呀不两个字都不认识啊
我没有百度没有时间百度
um
上去吧你
啊
啊是哈哈是冲冲
冲冲刚刚又来
又来救我了他他为什么老是跟踪我
他是变态跟踪狂吗
啊脏话我什么时候说了脏话
我最讨厌说脏话我哪里说了脏话
我想知道那个球
怎么进去啊
啊我要进
啊
为什么我掉下来了我想吃那个柳条
我才3个柳条太没用了吧
啊
要拿到道具才能去吗
我的冲冲
啊算了吧
嗯怎么又回来了
嗯
嗯嗯就是这就是这冲过去
嗯我的冲冲
打我疼了
没有我还我还没有结束
我要把那个冲破
哎
撑不破了
三弟弹球的新花样不错吧
大手震撼吧
嗯谢谢雕师傅的打call
还好吧还没有错过
嗯
迟到了
还有一个呀OK
还有一个啊好难呐
哎终于过来了
啊
不要掉下去
啊晚上好邓之太
哎刚刚竟然能
能卡在那里不动
嗯我要把这个啊我要上去
好
就是这样
啊我竟然有150个水果了
这谁的叫声
这个是他在吹那个喇叭的声音音
音波公鸡这个是
声波公鸡
让我体验到一次装不下了的
嗯
装不下了的
感觉获得阔鱼
吸尘器靠近空有的时候
哎呀又多了两个键要按
我不要了行不行
我我全都已经按不过来了
又多了两个键oh my god
按不过来了啦我哪有那么多大脑可以
运转
过不去
嗯
又回到了原点呢怎么
啊这是什么怪物呀什么东西
那两个尖在哪里呀我都不知道
咱就说我都不知道怎么运用这个阔鱼
这个这个这个键
给我我也不会用
在地上我是怎么回去啊我
我卡关了
啊我刚刚吸了一下阔鱼
然后呢吸了就没有什么不同啊
没有什么作用
吸入口语就完了
要用它
啊这
哈哈哈
吸了一个啊怎么他要破掉了呀
哎这什么
怎么回去啊
二段跳
把他吸冒火了
瞎说的吗
好
我现在已经把它吸到我身上了然后呢
他有什么用
哇
哦他是一个阔鱼炸弹
我明白了
我用我的肉身是打不过他的
我要用阔鱼去炸他
没有吸成功
来呀你来呀吸
吸到我身上哈哈真的没吸成功
这也太无语次
怎么才能吸成功啊没有弄懂
我们已经这么近距离了还没有
这要怎么吸
我我就是按住吸的呀
他把他都吸的这么的
证明了我还没有吸成功
how long
actually
还没有熟练
我知道了需要一直按他可能
也不行
我没有松开
我哪敢松开呀
炸他不是粘这个
啊
炸他啊
哎呀
哈哈吸的好好费力
我还是不知道这个
到底怎么吸
怎么有时候能成功有时候就不行
啊
这是怎么洗澡的我都
看不明白了属于是
就这样吧
我真的吸不上来
真的喜欢
烦死了过去了再说
又是这个荆棘村
两个都没吸成功
太难了吧属于
啊嘻嘻传胶是传胶是是什么东西
传教士的菜鸡
谢谢谢谢你送的菜鸡
哎急死人了
真的是要凭运气了
还没有吸成功
啊
偶买噶
这是在死之前的一个暂停吗
要要死了家人们
让我喝口水先冷静一下
哎
死吧爆炸吧
啊
不不不不
嗯不要好残忍
啊
啊洗到了洗到了
啊终于打爆他了
啊好难啊
为什么有吸过瘾这种难度啊偶买噶
我的水果
嗯谢谢肥坤的快乐水
啊哦哦我的水果
好难
oh
嗯
怎么才能谈的上去啊这个
嗯哼
我的虫虫虫虫你快点下来啊
虫虫你又来了你真好
啊我知道怎么吸了
原来我刚刚是按错键了呀
确实是按住就可以吸的
我刚刚是按错键了
怪不得一直吸不上来呢
操作有误不怪这个游戏
谢谢汤妞才是食神的氧气瓶
我都分不清哪个是哪个键
然后是走哪边呢
还在说厉害知道按键就简单
问问题是我玩了这么久
才知道按哪一个键
他应该不算是一种厉害了吧
嗯哼
我的水果马上就
好不容易收集到一百九
啊
怎么上去啊
我感觉我上不去了
我新鲜特里扬的菜鸡
啊上去
快快快快快上去啊不是悉尼这阔鱼
啊终于上来了
这是按哪边呢这个
还好我选对了
啊现在是什么情况
什么情况
是走这边吗
啊雷雨天气好好像昨天晚上的天气
昨天晚上就是这样的雷雨天
我来过的吧这
没来过下面
关于直播插件的问题你你要问
嗯Terry叔叔是他写的插件
啊动不动就要10个
好雪山呐
这个弹珠游戏
属实是有点花哨了
嗯谢谢苏菲的世界的情书
我有苏菲的世界这一本书
哎呀我怎么到他的肚子里面来了
好可怕
出去吧
oh
有个宝箱啊
所谓的选择是什么
当然有读书会啦
但但是我觉得
苏菲的世界可能不太适合作为读书会
因为他是一本哲学书
我比较喜欢看哲学
下不去也上不去的状态
怎么走啊迷迷路了
没有我我读书一点都不多
我比较喜欢读漫画书
但是我现在比较喜欢看书了
我觉得要多看书
不然的话给给大家读
读书会的时候我就是会读的
没有节奏感啊谢谢这个
叫书汉吗的情书
虚害吗还是什么害
看吧才说我说了我读的不是很多书
刚刚我就不认识字了不要
没有赞不要没有赞
读的是龙珠是这样嘿
哈
全部都是你生气
到时候误区变法哦嘘
嘘
横吸
点收
物哦买噶
我的头
有点晕晕
嘘
舒还是舒啊
雾
树哦买噶
啊我知道了这样上去
语文课堂是吧
啊哈又没有
嗯好不容易回到这个地方
然后他还是过不去
就这样吧
一整个大麋鹿
30都没有吗哈哈果然要迷路了
啊瀑布的声音真好听
哎我有30了我有30了
这也行这也行
好吧我有我有钱了我现在就上去
幸运的我
这样牢记别吧
啊
哎呀好不容易把它打出来的
杠上了
啊好难
好难哦
我感觉我我我无法同时兼顾这么多件
这是哪哦是下面
在最左边按
好吧
按错键
啊
啊终于好难呐
啊是彩虹
好漂亮啊这里
哇我喜欢
骨髓山
你是骨髓还是骨髓呀
骨
骨髓
骨髓吧
看一下
骨髓
骨髓两个都是三生
对因为骨没有二生
骨
骨髓
第四声骨髓呀什么东西
啊还有BOSS啊这个不是弹珠
这什么呀这个是
转手台吗
风道上的一个骑士点
这是环岛最快的路还没有激活
那边
藏身处可能有激活的方法
但是得让那帮骷髅帮新房子进去
他们不喜欢外人
我我可不爱和他们打交道
他们很吓人的
蚂蚁推这个呢就是在鬼推磨
哦相当于公共汽车站嘛
啊星星图院的打call
啊新的地图啦这里是一个沙漠
还有这么多没有解锁呀
这个这个这个是
跳过了多少
沙漠
好好玩呀这个弹珠游戏
挺有意思的
给我上去
嗯
啊谢谢那没办法呀
的告白谢谢谢谢
去于象牙峰追寻科学了
太空教室
不是这个送信哦可以得水果我说
不知道有什么用
哎
解密加动作加赞助我觉得
我觉得是解密加嗯
收集剧情
加赞助
邪恶弹珠是什么呀
哦恶魔弹珠是什么呀
我觉得这个就挺难的了不要恶魔
啊这个这个上面又有那个柳条
又抓不到他
每一次都是近在咫尺
抓不到的
放弃也是一种美
这个柳条总能抓到吧
这什么暗道这什么暗道
好像去了一个很厉害的地方
秘密的庇护所
打哈迪斯
好啊那是什么游戏快点推荐给我
哇哦有点意思啊这个地图
这个洞原来是发光鹅但现在都不见了
一个瘦瘦快有有什么游戏
可以可以推荐给瑶瑶
可以发私信也可以
或者在QQ群里面填那个表格也可以
a站发私信也可以
一个瘦瘦的太空教室
之前常来这里找发光鹅
让我爬上去吗
他没有瞧不起我吧没有让我滚吧
明镜王子找妈妈
你推荐呗
我我去看看适不适合我
他好像在放屁
不会坍塌了吧我我不会死吧
回到隐蔽水池
这个是隐藏地图吗
没有什么
没有什么收获呀
我好不容易来到这里我有没有
没有没有奖励的吗
哎谢谢池未涵的打扣
啊快看他回来了是你做的吗
救完了呀
都没有奖励我好不容易爬上去
嗨
多少有有点像工具虫了
啊这地图好大
应该不会就就这么就完了吧
每个游戏都要打工的
我受不了打工的游戏
游戏就是要开心要快乐
还要个打工太烦人了
我可吃不完是你帮忙的小瓢虫
啊我获得了潜水鱼我可以游泳了
原来这就是奖励呀
嗯
这游了什么泳啊这游了一个寂寞吧
都游不下去
这是什么泳
怎么都沉不下去你们把这个
我是一直按着的
这是骗局吧
可不可以把这个月球给松掉啊
把这个乒乓球给松掉
我是一直按着的不能有啊
啊这啊
啊我是一直点他一直点一直点
让我看看这里面有没有
什么东西
你一直点他
不会掉血吧不会有什么氧气值吧
哎
我收集到一个什么东西
然后是宝箱
哎终于让我收集到了一根柳条好
继续走
这是在什么东西啊这个
这是什么东西呀
一条小的潜水于蝌蚪
哦不知不觉的时候他
莫名其妙就收集到了蝌蚪
我都看不到蝌蚪在哪里怎么收集到的
之前地图学校的宝箱可以拿
但是之前的地图我都不知道怎么回去
我已经迷路了还之前的
我根本就找不到路回去
蝌蚪孵化器
啊
合着真的在孵化他
什么时候变青蛙
就完了
我要游回去
嗯我的价值被榨干了之后
就没了吗
就完了家人们我还要回去
这是什么呀
一个工具
瓢虫
啊
看瑶瑶看的锅上的火都忘了差点糊锅
不要啊
不要你快去
嗯
快去做你的菜天呐
你不可以这样看
你看的时候定一个闹钟
糊了我负责吃
可以我又不是没有吃过糊的
我之前自己做饭的时候
那个糊的像炭一样
我不是也吃了吗
在吃炭灰
啊谢谢权威镇最亮的什么的快乐水
啊宝箱
怎么上的去呀这个
对糊了扔了也不要吃
又不是吃不起饭
不要吃糊的万一万一不好呢
解锁那朵花的功能
好吧就不要了吧
使劲剧透吧就啊就剧透让我没有
自己动脑筋的时间
是治疗低血压
哇你好温柔把我说成了一位医生
而不是下饭的那种很菜
没错我是医生
清透的我真的会信
咦
看到进医院什么鬼才不是
我都在你下面
震耳欲聋声波公鸡了他怎么还不醒啊
有点不真实
砸死你啊
来啦
又要进入库洛邦的藏身术吗
还怎么知道我要去啊
他有点假说话
不要告诉别人
他在这里喊他每次都在这里摸鱼
工作的时候每次都在这里逃避工作
好的我这就去向老板汇报
把这个地址发给老板
让他看看你的啊摸鱼秘密基地
摸鱼达人
又谈不上去了是吧
啊
看不上去算
哎按刀
好耶
oh
好像好好像这不是暗道
是必经之路
哇爆香
嗯
来啦来啦
谢谢长方形的奶瓶谢谢
可以上去了
什么上去
上哪去
啊又看到了阔鱼
我已经不想再吸他了
啊这感觉跳不上去呀
哦哦哦这样这样就上来了吗这么简单
就如此简单
小坑确实是
喝口水呢
呀
又是给你苍生说的下面就是谷底大门
啊打BOSS
啊这个游戏要打架
还要打架呀这个游戏
这怎么打呀他随时背着一个球
还真有什么BOSS呀
下不去
不是你们这么多人都玩过这个游戏呀
我好像很少有把游戏玩通关的
基本上没有没有玩通关的游戏
哈哈哈哈
这个是双马尾吗 3马尾
压力太大了
我知道我知道你工作很辛苦
你像刚刚那一位
快乐摸鱼压力就不大了
沸腾谷底
wow
老板你在叫我摸鱼啊你在叫我摸鱼
这什么情况这这这这这就是不让人走
还不忘了工作我真是太好了
嗯回到小岛宿地
我才不回去呢根本就找不到路
huh
好麻烦的道路啊
冥冥之中
我还是做主线吧
接受我的声波攻击
嗯
哎呀哦终于吃到了
这震动的我眼睛都要花了
终于有点像
弹珠游戏那种
终于有点弹珠游戏内外了
啊
刚刚一直在跑路
一直在跑图
嗨太难过去啊我要吃到这个柳条
我的柳条啊终于
虫虫又死了
啊快上去
啊
上不去
刚刚就是在推
他
阻力太大了推不上啊推推推推不行
卡关了吗要
有没有阔鱼让我炸一下
用力顶啊
啊
过来了虽然不知道是怎么过的
但是都就就是过了
哎
然后怎么走啊
好烦呢这个抖一抖的那个
山崩地裂的那个效果看起来
脑袋看起来眼睛好花
哦原来是老板在发火呀
这里在内涵老板
老板一发火就是山崩地裂
看一下左边有一个阔鱼球现在那边哦
哦
知道了
上去吧你
哦买噶
啊
吸到了吸到啊不是让你吸那么上去
啊我的鳄鱼全部用光啦
可恶
就这
啊今天星星飘逸的快乐水谢谢
谢谢依恋的氧气瓶
开始折磨
啊
刚刚扣了一下脸
竟然掉下去了
奶奶
啊
我死了
哎为什么是30啊我是我死了30次吗
这么快就30了
说的像我死了30次一样
掉下去了30次
啊
这个游戏好较真呐
掉不就是掉下去了吗这掉算了
本来破了多手按了一下黄色啊哈哈哈
我按了一下黄色的挡板
猫什么时候按的呀
嗯
啊我看我为什么要在这个时候安
我又掉下去了一次
我又掉下去了一次我的天
服了
ten
谈不上谈不上去了属于是
后面
后面半小时全是这个
什么为什么啊
哎呀啊终于上去终于上去了啊
太好了太好了太好了太给我面子了
哎呀妈呀哎
哎哎
不是上去了吗我刚刚才把那个
才把
手柄给扔掉他怎么又掉下来了
什么破什么破设计这里是
折磨人心态是吧
啊
天呐好难这里
哎怎么跳不上去了
哇
不要在这里
继续折磨了
太难了家人们这个游戏
我在干嘛呀
uh
呀
啊
啊哈哈哈哈
好难
帮他吧让这个洞穴就就就这样被他的
被他的掉下来的那些石头掩埋掉吧
把我活埋
我卡了
啊好严格这个游戏
又掉下来了
yeah
是永动机
啊啊
太太难了终于可以消停一下了
终于可以解放一下双手
啊
谢谢春哥是我男朋友的快乐水谢谢
哦
嘻嘻乐
一个水果也不要放过
压力太大了
谷底要爆炸了如果爆炸的话整个
整个藏身处就完蛋了
你们都听到老大发话了
现在就是跳下去的时候了快
他们要暂时老板
hey
嗯
棒棒的
啊
挺好
然后呢
嗯
怎么没有被吸住啊
哦我知道了
啊我的不我的什么东西啊那个叫哈哈
那个叫什么虫虫
我知道了
啊一直上不去
嗯
I
他怎么才能上的去啊
哦
哦我知道了我知道了
他要他要他要再
上去的时候还要点那个黄色才行
哦
不用点红色我怎么上去的
我还是没看懂
乱按的
啊我点黄色把我直接送走了
看来不是我想的那样
我本来想走捷径的
不能走捷径吗
哎
算了吧
啊谢谢黄师傅的菜鸡
啊
再通不了关
员工们的心愿就达成了老板就要死了
就是上不去
活活将老板熬死在这
哎嘿呦啊
不是这个这个
右边那个起呀是什么东西啊
是在现实吗
我真的无法在有限的时间内通过
嗯
我知道这个球但是我上不去这个道
啊
啊我都不知道这里有一个蓝色的啊
谢谢提醒
你好聪明啊原来可以这样子呀
哇哦我眼瞎了
确确实我没看到有个蓝色的道
我还想让他自然碰撞呢
来谢谢6月哥哥的氧气瓶
啊然后呢
啊
终于停止了
啊啊无辜死了这么多员工
是操作这么多员工确实有有点难了
这个看都看不清楚
果然员工就是被压榨的
员工上不去就死了换换下一个员工
员工好惨呐
好难呐这才哪里呀就这么难了
我无法同时操作那么多员工
哎堵住了一个
啊万一打正着
什么不是才读书吗
怎么回事啊
又要读一遍
什么鬼呀
不是才读书吗
故意增加难度
哈哈
老板还好吗老板还活着吗
啊我真的无语还要堵
4个捆了是吧好难
这剧情有点热血
员工用生命去赌注
高压锅高压阀防止火山喷发
咦好惨的员工
员工可不是工具人
为什么老板不去赌啊
他这么大
莫名其妙的就被堵上了呢
走啊
好啊还有一个我要吐了
完全操作不过来了属于是
哎呀手都按麻了
啊吐出来
谢谢你体谅我手按麻了
没有了吧不会还有吧
哎呀终于终于不闹腾了
老板会心一笑你要干嘛
为什么这么猥琐的笑
哦差一点刚才我以为我俩快要蒸发了
先离开这里我们再谈谈
感觉他有点腹黑
他在笑哎他故意给我增加难度
其实他没有死
最后把我累的不行他在笑说啊差一点
就是想压榨我
啊
不过来我的天
啊终于来了
啊老板自动爆炸了
啊终于要离开这个鬼地方啦
快走快走快走
没有这么多钱
真是糟糕
整座岛就完蛋了除非我们能知道
莫库玛到底是怎么了
我要离开这个村子了
如果你还要回来封道是最近的路
需要激活掉几个水果但是是值得的
左边阳台上有辆车可以上去
好难呐这个不是弹珠游戏吗
那种不用动脑筋的游戏
结果现在
现在又要动脑筋又要又要动手
哦这家伙真是太疯狂了
在那待着有点太热了
现在我已经找到了第一个
再找到剩下的两名酋长就可以了
别浪费时间了
你母正指望着我们去拯救
莫库玛呢
啊谢谢朝着梦想努力的好听
我确实很累
我要被这个游戏杀爆了
传送点开了
哎
不是100吗怎么多数了我几个
你是奸商吗
不是不够吗
哎我已经给他这么多了
哦是不够
啊音乐突然变音乐突然变了
什么什么牛仔音乐这这是
啊谢谢三个
7什么七堂吗
七魔的打扣
什么东西
就这
我还以为把我飞到哪里去呢
这就叫存这这
果然是没有传送到位
啊该睡觉了确实9点钟
确实那我们
下次再接着玩可能是明天吧
他怎么传送到这个地方来了
我要回到传送点
huh
哈中途下车
哈哈哈中途下车怪司机
哦左右可以调整原来如此呀
让我看看
嘿这还差不多
啊为什么要回到这个小岛苏蒂这里
为什么要回到我的办公室
他为什么不传送到一个
他为什么不传送到一个快乐的地方
把我传送到办公室干什么
这是老板的阴谋吗
把我传送到快乐的游乐园去
啊我要去这里也行啊
谢谢6元哥哥的加班
原来是公司的电梯
哈哈哈
原来是公司的电梯呀
右边哪有风道啊
啊真的有真的有真的有
我要我要去看看我才不要回去呢
死也不要加班
9点钟
那我看看那那边封道然后就下播
啊
掉下来啊我没有哦
有那么多钱啊
呃就是说根本就上不去
这是一个被荒废的风大上不去
而且他这边呢
就是根本就没有地方可以去
只能回家工作
这是一个老板阴谋的一个游戏
我竟然玩了这么多了
我都不知道下次玩什么了
因为我觉得我的地地
地图都要全部都
全部都解锁了一样啊
那下次再说吧可能是明天晚上
那好吧那今天就播到这里吧
我按个暂停啊不不不不能按暂停
好吧今天就播到这里哇
谢谢大家今天来看
瑶瑶的直播
然后我点评一下这款游戏吧
我觉得这款游戏
嗯他没有我想象的那么无聊
我以为弹珠游戏呢
他是可能是比较单调的
我还我还不知道怎么给大家来解说呢
但是我觉得这款游戏
他剧情画风
还有就是还有一些解谜的一些成分
我觉得
挺饱满的一个游戏
我给他打
嗯
我看一下这个地图啊谢谢一脸的晚安
如果这个地图
还大一点的话我我觉得他可以得8分
但是这个地图
我觉得我就花了两个小时
差不多都已经
解锁完了
就7.5分吧
七点七点五-8分
挺好玩的挺好玩的这个游戏
早着呢哦
如果如果早着呢的话
那他就可以得8分
挺好的
我觉得他把一个无聊的弹珠模式
变得花样
变得挺挺有花样的
目目前是7.5分等等我下一次玩的时候
如果觉得他嗯
地图还有挺多
或者有更多的新奇的东西
让我更有玩下去的欲望
或者更开心的话
我觉得可以得8分
哈起码能玩一个星期
好吧
那就下次再继续评分吧现目前是7.5分
我觉得可以
比我想象中的要好玩挺好的
把一个小小的游戏模式
丰富到这种程度
挺
挺有想法挺有创意的游戏
好吧那今天就播到这里吧
啊摇摇摇休息了
休息然后早点
睡觉明天
起来
给大家说早安
好吧拜拜晚安
好谢谢明星14的晚安拜拜
早点休息大家
啊谢谢小情歌的晚安
拜拜早点休息吧
拜拜谢谢大家来看我的直播拜拜