喂喂喂嗯现在这个声音可以吗声音
音乐音量合适吗
欢迎欢迎欢迎
能吸吸蒜蓉
枸杞鸡的打克
合适好吧
今天正好是7月的第一天
最近升温了吗
嗯
各个地方呢都开始真正的炎热起来了
所以
我们今天就聊一聊关于夏天的话题
然后希望大家可以啊
清凉清凉一下清凉一晚
昨天晚上睡得太晚了
差不多要
就是11点半才睡觉
感谢一些紫薯布丁的打call
我感觉声音还是音乐有一点小声啊
可能是
纯音乐的原因吧
一会再调一下
啊这一首歌是
哈尔的移动城堡里面的一个配乐
我觉得我觉得宫崎骏的动画
很多歌都很适合夏天听
上一个周末本来说周末想直播的
啊因为上一周
不是a站搞活动吗然后晚上我就不想
就不想直播了
因为觉得大家都都一起看活动比较好
啊谢谢朝着梦想努力的青青
然后呢我啊
周末还有一天我去摘了李子
现在夏天
李子树上长满了李子
我就和朋友一起去摘李子了
是啊越来越热了
很多很多朋友就是
想要约我出来玩的话
他们都他们都不太愿意去户外活动了
啊
录播啦录播啦谢谢提醒
去春游现在不是夏天了吗什么春游
然后我就突然觉得
就是上个周末朋友约我约我去玩
然后我说我们怎么玩呢
当时是30多度
我说要不然我们去爬山吧
他说不行不行这么热的天
然后
嗯就一口气拒绝了所有的户外活动
那我说室内的活动怎么玩呀
陪你逛街吗还是怎么样呢
但是他又不喜欢逛街
他说没有东西要买
然后对什么都不感兴趣
然后本来说去玩鬼屋之类的
玩密室逃脱之类的
他说看了新闻
有一个学生玩密室逃脱然后得了肺炎
因为里面的空气太差了
我我我我先把这个搅完再说
我先把这个搅完我我们再来讨论
室内活动
然后然后我说
那你什么都不玩你把我约出来干什么
我说算了算了
嗯
然然然后呢然后我就和他就坐车玩
我们就上了一辆
嗯大巴车
结果大巴车开到了一个李资源
他说那我们去摘李子吧
他说这个这个季节的李子不错
好然后
然后我说可以呀都行都行反
反正我觉得玩什么都可以
结果当时30多度
他明明拒绝了我所有的户外活动
结果最后非常打脸的
30多度没有没有带任何的房
没有带任何的
防晒的措施
没有没有涂防晒也没有打伞
然后我就和他一起摘李子
他太打脸了吧
最后他被他被晒的快要
他被晒的满脸是汗
哈哈
我倒是无所谓了我觉得挺好玩的呀
我觉得我我可以忍受
就算是40度我也我也可以去摘李子的
特别搞笑
因为李子树也不是特别的浓密
不是那种参天大树
也有很多时候是
完完全就是太阳直晒的
结果呢他就他就被晒得不行
浑身都是汗笑死我了
哈哈
养养健康着呢
早睡早起经常爬山
哼
啊这首歌
那谢谢爱丽丝里梦的草
别说什么塑料日语了这首
歌我可是花了好多好多个小时学的
虽然现在已经忘记了
因为我的那个小本子没有带在身边
我是哼
标注了罗马音
俺星星32班的好听
谢谢吉他他老伯的快乐水谢谢
星星啤酒饮料矿泉水的情书
真的有点忘记了
最爱
我完全是靠记忆在唱
心更加油
嗯
韩欣欣冰川的好听嘻嘻
嘻嘻
阿伟声音和猴子皮歪一样小的好听
谢谢爱丽丝李梦的好听
悄悄的打开混响
有点忘记了
欢迎西西奥赛罗的好听
后面忘记了
欢迎西西
嗯炖牛肉的快乐手
欢迎欢迎炖牛肉
然后后面的歌词完全记不得了
只记得前面的
那先先搞名被神起
被神取了的快乐水谢谢谢谢
好吧正好是播放到了这一首歌
嗯新新MIT的好听
欢迎欢迎苏菲的世界
啊谢谢大家谢谢大家的鼓励
确实这首歌有很多很多地方都忘记了
只能凭着凭着那种肌肉记忆在唱了
哈哈
啊刚刚聊到就是和朋友一起
啊上上周末
很炎热的天在室外摘了摘了李子
其实我现在觉得确实夏天好像
嗯
其实和季节也没有没有什么关系吧
就觉得
有有什么室内活动比较好玩呀
大家可以推荐一些室内的活动吗
除了逛街
我觉得玩对于我来说和温度
真的没有关系
因为我
不管多热的天我都可以去室外玩呀
做饭比较有趣
室内就是打牌打游戏
可是女生不太喜欢一起打游戏
桌游那有很多人一起玩
如果只有两三个人的话
其实我我想
本来想和那个朋友
一起去猫咖或者狗咖
去摸狗狗
他说我才不要摸动物呢
他说这么脏还要那种毛毛
哎他真的好挑剔
然后我就
礼貌又不失尴尬的微笑我说都行都行
只要你喜欢我就
我什么都不挑的只要是玩
结果结果最后把他把他把他晒蒸发了
哼哼
还有猪卡和
浣熊卡真的吗
还有浣熊啊在哪里呀在哪个城市
体育锻炼囚徒健身
那好无聊啊两两个人约出来玩
然后说我们去健身房健身吧
这也太无聊了好不好
不过现在确实有这种关于健身的一些
类似健身的一些室内活动
比如说跳跳蹦床
但是我不太喜欢跳蹦床
因为那个跳蹦床大家要脱鞋
我总感觉里面有有有味道
而且蹦床为什么要去室内跳啊
在家里跳跳床不就行了吗
空调的奶茶店聊一整天啊
对哦我还挺喜欢的
我我喜欢在奶茶店和朋友聊天聊很久
我会飞
怎么蹦车那OK那我就可以蹦的更高
我就直接
蹦出天花板
健身环
哦哦对对对对对可以可以游泳
这个这个建议我也给那个朋友提了
他说我才不要去游泳呢
游泳游泳池里面全都是别人的洗脚水
哈哈我我真的无语
啊大母鸡又又又
卡住了吗
哎
很新鲜咬咬了只要1块钱的抱抱
来让我调一下大母鸡
嗯他怎么又
哎
卡顿了
美术馆不错
哇哦可以可以谢谢你的这个好建议
我看一下大冒险啊
不是弹幕没用
没有卡啊弹弹弹幕弹弹幕
已经恢复了
用表情怎么用
你你比如说你要发一个表情你就
直接你输入三个没意思
比如说你要发没意思的表情
你就输这三个字
看能不能出来
不一定要加井号吧
我记得应该是江景浩
不是
艾特那个
有表情吗有表情吗
表情有吧
嗯
嗯就是这样发
没意思简单
好
大家已经学会了
现在室内的那些活动
就是像那个
密室逃脱
还有真人鬼屋
嗯
剧本杀什么的我觉得
现在开了好多那种店呢
大家觉得好玩吗觉得剧本杀好玩吗
我从来都没有去玩过
因为我觉得有一点贵
剧本上我觉得就是
在一个桌子旁边坐一下午
坐坐3个小时在那里
嗯嗯嗯
在那里读剧本
就要1就要一两百块钱有一点
我觉得有点贵
啊大家都觉得不好玩吗
之前
之前我我
看有一些朋友就推荐我去玩剧本杀
但是当时他们就说
嗯去吧去吧
嗯我们最后差一位
玩家了然后就让我去
我我还是没去
因为啊他们有很多喜欢玩的就是说
太感人了要来玩感情本来
玩的我都哭了
玩的我都拿着剧本手颤抖
直接哭了出来我说啊
我说这么这么悲伤的吗
但是其实瑶瑶也是非常感性的
如果我真的去玩的话可能我也会哭吧
但是我很怕当着人的面前哭
我觉得我我大概率会偷偷的抹泪
抓青蛙吗
啊我不会抓青蛙我觉得
我很害怕他跳他跳到我脸上
没有一个人觉得基本上好玩吗
去趟厕所
喂你为什么去厕所也要打报告
你会自己上厕所吗
你好可爱呀去厕所也要打报告的嘛
去吧去吧
线虫社交线
线虫是什么意思呀
啊剧本杀的时间太长了
啊去厕所抹眼泪原来是这个意思呀
原来你是在内涵我
我
谢谢你的建议我我下次可以
打报告去厕所
这样的话他们就看不到我
珍珠般的眼泪
从从我的脸颊上滑下来
上班看文件
玩具本身还是要看文件
啊
只有
可以哭的地方只有厕所和爸爸怀里
是吗
哪有爸爸
瑶瑶哭的表情我
我之前不是自己画过吗
不过是我上一件
啊上一件衣服
啊为什么全都是这个
呃轻音乐啊
为什么全都是轻音乐换一首歌
那算了不换就就这样啊换一首吧
换一首开心点的
今天的
今天的歌单又是瑶瑶
重新添加的我每一次直播的歌单
都是全新的
啦啦啦
啊这个皇俗气少说还有被窝
被子被上盖上被子放个屁熏哭自己
天呐你对你自己好残忍
为什么要这样虐待自己呢
我想一下我在什么情况下会哭
我很容易
我很容易伤心的其实我有点玻璃心
人家说什么比如说伤到我的感情了
或者我觉得我自己的付出全都是
就是别人别人
不领我的好意我我就会哭
或者是我特别的在乎这个人他
他说了很很伤害我的话
我就会一秒钟落泪
炖牛肉穷的时候会偷偷落泪
那那你为什么不去啊打工
加油炖牛肉
我觉得哭的话要
要真正的全部释放出来这样的
话才是达到了哭的效果很多时候
比如说那一场合不太适合你爆发
嗯就眼泪掉下来了但是还是要抹掉
要45度仰望天空不能让他掉下来
我觉得太
太这这比不哭憋着还要难受
要哭就大声的哭出来
全部释放出来
这样的话你不会再为这种事情哭了
你就不会把事情憋在心里了
哦
worry回说我初一
第一天哭结果被笑话
后来就基本上没哭过
初一第一天哭是说大年初一吗
什么呀不会是在我初中第一天好吧
初中第一天
为什么要哭呀
因为你爸爸妈妈没有送你去上学吗
哈哈哈哈哈
原来是上学的初一呀
睡觉某些梦里情节会引起落泪
梦里的泪点啊我
我也是我也是很多时候会哭醒
啊谢谢寒月倒贴心的情书谢谢
嗯谢谢PPP
泼的快乐水
梦里哭醒真的是想
真的是那种非常
嗯痛彻心扉非常难过直接哭醒
其实经常哭的话我觉得还是挺好的
说明是一个
感性的性格
感性很好啊至少不冷漠
我不太喜欢冷漠的那种人的性格
什么都无所谓
不太喜欢那种
啊勒勒比克说他看电视剧容易哭
嗯哼我也我也是我我也是
我是瑶瑶不喜欢的那种
哈哈哈
因为我觉得
可能你不是我
可能你不是我描述的那种冷漠
我讨厌那种冷漠就是
对谁都彬彬有礼谁都无法
走进他的心然后
谁都无所谓
别人伤害了他或者对他好都感觉
无所谓像没有没有心的那种
和没有心的人交流我觉得
就真的很浪费感情
哦看电影电影电视剧不是一个意思吗
都一样的吗
哦你是只是比较理智
男生嘛男生是要理智一点呢
我身边就有一位朋友他是女生
就是没有没有心
其实他挺让我难受的
没有心然后我去关心他
给给他说的事情他全都忘记了
只是那种记忆力
就是完全对人不上心
我感觉我做的一切都是呃
就是像像像没有没有帮助他一样
就感觉
无法和他交流
对然后我就直接对他说我说你没有信
啊谢谢孤城千金的快乐水
什么别提又不是天狗朋友之间的
那种没有心呢
可能我觉得他有点那种回避性人格
哎反正应该是
太缺爱了所以不太容易相信别人
可以理解
忘了瑶瑶名字怎么念了
那我刚刚念了你你记住了吗
哎我说到周末上上一周末去摘李子
嗯夏天还有什么就是
这是啊这首歌好听
我试着跟一下
让我让我让我唱一让我哼
哼哼一下这首歌
到底有多可爱
到后山想再站起来
对梦想的执着一直
我不是很会唱
都没你谣言愿爱105
那些芒果味的好听
不怕失败来一场痛快的热爱
我爱
让欣欣此此此账号已被什么的好听
不知道你有多可爱
跌倒后会傻笑着站起来
琪琪终于直播了
思琪路
我呀
完整独一无二属于我的时代
不怕失败了一场痛快的热爱热爱
一无二的
在痛快去热爱热爱一
喝一口呦火力全
还有一个
还有水滴的声
音呢不知道这个是不是原唱啊
我这是随便搜的一个版本
嗯谢谢小强哥的好听谢谢
谢谢a C一连的好听谢谢
蒸馏水是105度
我之前不不知道
他是一个蒸馏水广告的歌
我说什么105度的你呀
那不是已已经被烧成碳了吗
原来他喜欢碳
俺谢谢唐牛才是食神的好听
谢谢你就是咯叽的好听
啊谢谢苏基的好大谢谢谢谢哈
哈哈哈
我看到苏基我就想到了他的药方
谢谢苏基
啊谢谢张阿姨AC范的打call
苏基你为什么都不发弹幕互动
就给我送厚道
你很酷吗
你你是机器人吗
嗯刚刚就是
嗯讲了啊我我上一周去摘李子
夏天还有没有哪些
就是标志性的一些美食呀
除了李子我觉得我最近一直在吃玉米
玉米也算是夏天
一个就是只有夏天才很好吃的美食
嗯
凉凉皮什么的
嗯其实四季都可以吃
我说的是夏天才
长出来的那种比如说西瓜
还有杏啊
西瓜西瓜
洗眼澡什么呀我说是吃的
榴莲不是夏天才有的我我都吃了
我我我春天也我春天也吃了榴莲的
山竹
啊我基本上没有吃过山竹
荔枝
对对对吃荔枝会上火所以我也吃的上
黄瓜不是这不是四季都有的吗
夏日限定
比如说李子那肯定就是夏天
才好吃呀西瓜玉米
香瓜
荔枝上市时间很短
夏天不去其他季节就吃不上了啊蜜
对对对荔枝还有菠萝吧菠萝
我最喜欢的菠萝
桃子
烧烤什么鬼呀
烧烤的话其实我烤
烧烤很好吃的
之前是
之前就是呃
和朋友一起烤烧烤
然后有很多没有吃完
他拿去给他的家人吃
他的家人说
你这是在哪一家买的烧烤啊很好吃呢
然后他说是我烤的
哎呀瑶瑶烤烧烤的技术真好
其实烤烧烤好像可以致富
我听别人说烤烧烤好像很赚钱呢
哈哈哈
烤冷面
烤冷面里面要加辣条
加
嗯
炫你嘴里
可以可以
香港在就业我之后就是在河边烤烧烤
香港在就业
我再也嗯我的我的躯壳再也动不了
但是没这个道理呀
躯壳动不了无法直播
那我也无法烤烧烤啊不行
说不通
嗯星星星空下的烟头的快乐水谢谢
用鬼火烤上烤吗
鬼火不行的这个鬼火他是啊有用
阴间化学物品
人类吃了不好
要灵魂出窍
谢谢攻击人233的抱抱
哼
你尝过没可干净了
瑶瑶给妈妈烤一根面
嗯嗯
跟粉面肠里面放一点肉都不吃
哎
本来就是那个淀粉肠
淀粉肠放什么肉啊
现在那个淀粉肠卖的又贵
那个现在的烤肠卖的又贵又难吃
里面竟然加了真的肉
谁让他加真肉了就是要淀粉肠才好吃
还有什么在那个火山石上面烤
烤肠一个都要卖4块钱
那个烤肠又短
又短又粗然后里面都是真的肉
在那个
在那个像鹅卵石上面一样的在那里烤
一点都没有灵魂
就是要吃
一两块钱的那种淀粉肠才才好吃
我我我吃烤肠我非常喜欢吃烤肠
然后很很容易烫伤
哈哈哈
我昨天吃
我昨天吃那
个肯德基疯狂星期四我的手
烫到晚上
9点钟都还疼
吃口茶我很容易把我嘴
口腔上皮给烫掉
为什么我这么怕烫
hey
啊你们不会配啊你们不会被烫掉吗
那半只鸡今天吃完了呀
反正我特别怕烫
可能是我的皮很薄
我的脸皮很薄所有的皮都是很薄
我真的很容易被烫到
之前就是
我就喝汤
可能是有点烫或者有点油
结果我一个星期嗓子都觉得
我是不是要得喉癌了呀
那个嗓子
哇我的天呐我咽口水都疼
特别可怕像要死了一样
但是我觉得我
我也不是在很烫的情况下喝的呀
就是特别怕烫
我之前没有任何的咽炎咽炎炎是我
是我
这半年才得的
哦
苏基终于说话了癌症不是烫出来的
那是苏基帮我开一副药
我喝中药调理一下为什么这么怕烫
啊对对对
我吃火锅的话会会烫到嗓子疼
其实我一点都不怕辣我我很怕烫
很谢谢大家帮我点赞谢谢谢谢
oh
大家现在
现在所在的城市是多少度
好的英龙之一
哎下次我一定要放冷了吃
因为我太喜欢吃东西了
我会忍不住他端上来我就说
啊
终于来了我要吃
然后
然后然后我就烫的一个星期都嗓子疼
105度是吧你你就是蒸馏水
35度二26度31啊好吧我我这里是
35度
啊欢迎叔叔
虽然是
啊温温度升高了但是很容易下暴雨的
下点暴雨挺好的呀
也算是降降温
哈哈苏琪真的在发药方
你是什么鬼呀为什么你的药
方都是一模一样的你这个是
治百病的药方哈哈哈
哈哈
非常霸道还有烟瘾
什么2,000瓣
白树3,000瓣上课
治百病了治百病了
那种街边
街边用那个大喇叭放
嗯苏苏7秘制药方
嗯治百病
然后然后就有一些人把他围住
后来城管来了
苏基就被带走了
大家喜欢大家夏天喜欢出去玩吗
哎呀
现在越来越热了
约一个出来爬山的朋友都没有了
觉得很很无趣大家都这么弱的吗
啊谢谢专家生死宅的抱抱
最近我想在啊在我的在在我的啊坟头
我想
我想多读点书
坟头
嗯
很凉快
喜欢冬天
最近我在啊
最近我买了好几本书准备
准备就是大家准备
我我我约大家出来爬山
他们都拒绝我的时候
我一个人在坟头读书
好寂寞好无聊
坟头当然有信号了不然怎么怎么水群
坟头它主要就是嗯
阴气十足
所以呢很凉快
阴风阵阵没错
运动达人
嗯
对呀我我感觉我也我有点闲不下来
我总喜欢
嗯
走走看然后
在外面走一走啊
可以获得一些灵感呢
获得收获一些美丽
交到新的朋友
哈哈可以去爬山的时候把朋友一推
不一会旁边又多了一个坟头
黄师傅你好
谢谢你给大家降了温
相信大家
现在心里面又又降温了不少吧
啊为什么说我居然不是射孔
我
我本来就不是射孔啊
我甚至还想去挑战
嗯
还能有那些街头艺术家
不知道是真的街头艺术家还是装的
还还是不正常的那种人
我有点想加入他们我觉得好棒啊
我也想试试那种在地铁站表演
在地铁站跳舞
嗯谢谢途乐的好活谢谢
上一次和大姐姐出去玩的时候
他知道嗯
他知道我
跳舞不是很有自信然后他让我
嗯在
在就是他请我喝茶然后让我在那个
茶馆附近跳舞
笑死了我根本
我我跳舞不是很好看的
然后然后他说他给我拍照
结果我跳了之后他说不行
他说他忘了运镜
他要运镜拍他好专业呀然后
然后最后还是啊
应付过去了我我才不想当众跳舞
紧张的时候语速会变快吗
哦我不是的
我是紧张的时候语速会变得很慢
紧张的时候呢我我就会是这样
嗯你好我觉得这个事情是这样的没错
就是像机器人的那种
对我我紧张的时候是
头脑袋一片空白
就是那种机器人的说话就是
好的我觉得我们就去这里玩吧
好知道了
就是那种一个字一个字的顿
棒赌对对对我一紧张就会棒赌
啊你先先等一个闪光的打扣
只有我放松的时候呢
其实我平时说话的语速是很快的
就是我说话的语速直接反映了我大脑
运转的语速
不反映了我大脑运转的速度
啊欢迎拒绝者欢迎刁师傅
b box说话
那就是说唱嘛就直接说唱起来啊
没错唱歌的话就不会那么紧张
但是我找不到调啊
帮毒可以开中药调理
哈哈哈
那你一棒打死我吧
就不会毒出来了就没有棒毒了
就比如说你们听到我说那种
呵呵很有意
思呢这种的话就是很紧张的状态
哈哈哈
说哈哈
哈哈
好的嗯挺有意思的不错我挺喜欢的
这就是很紧张的状态
哈哈
很有意思那我我我先下了哈拜拜
好吧一会休息一下唱一下孤勇者
好好突然
因为我觉得
我今天又看到幼儿园
幼儿园的小朋友他们在唱孤勇者
我觉得
我再也不学会这首儿歌
我就不能和他们一起玩了
嗯嗯
烫头够用吃
但是雇佣者我就只会唱高潮部分
前面好低
我低不下去
当当当当
安心系长方形的奶瓶
嗯不是不是幼师
我我不是幼师我我是说
我路过幼儿园
发现他们
他们在唱孤勇者
我还挺喜欢和小朋友玩的
我如果不会唱的话
就不能被他们喜欢了
舅舅
伯伯什么呀
男孩
好我们可以来唱一下孤勇者
好突然
为什么我一点都不会过渡
这就是我紧张的表现
本来我是可以很自然的勾的
比如比如说就直接开始唱了
但是
很多时候明明就是嗯
设计了这个环节的话就会觉得
哎呀什么时候唱呢
不知道那就现在吧啊
然后本来就聊得很开心的天突然就是
好了我们马上开始唱雇佣者
哈哈哈好唐突
为了为了完成任务而唱的感觉
哈哈哈
本来很开心的突然
好了
我们先我我们接下来表演唱雇佣者吧
呃好唐突
很有意思呢
看看孤勇者
我不知道前面唱不唱的下去前面要点
看见萌资源的视频
萌资源的视频一看我我就
我就沦陷了我就
就是只会说好可爱好可爱
就只会这样了
放音箱够用整了
不知道前面唱不唱的上去啊
下唱不唱的下去
笑死
那是一个动画剧的主题曲
滴不下去
yeah
不必隐藏
你破旧的玩偶
想爱你不归的模样
爱你对痴过绝望不肯
啊
哈哈哈哈哈
惊胆在光临的才算英雄
这位起的太低了
我觉得这首歌要唱出那种气势
那种很叛逆的又很有力量的那种气势
那就让我不可
重逢那
对呀
好了好了
因为因为太低了如果我起高一点的话
如果如果我起高了就就会飘
所以我还是想
唱低一点的
呀谢谢青岛等一半的脊梁谢谢谢谢
啊刚刚有弹幕说我唱的太平了
因为因为我想起低一点
如果起高了的话就会啊
可能会
会唱的不够准
会会跑调可能谢谢海世纪的好活
因为我现在是慢性咽炎吗还没有好
就是起起高了的话会可能会破音
新鲜故事的荡秋千
的好听谢谢哎喝一口水呢
啊
小朋友是不吼的吗
那我本来就是喉咙有有问题了
那我再吼可能就
变成破喉咙啦
阳光城南大家对这首歌熟不熟悉啊
有没有跟有有没有跟柳根红直播的
我之前看了一下他好像就是在
跳这一首歌哎
啊我已经好久没有看印度美食了
我我我我一会可以清唱一下可能跟着
陈奕迅的那个调
会变得很低
最近都最近都没有怎么看美食的视频
最近看视频比较少因为要上课然后
有点累吧
看了这么多又吃不到
好想吃啊
哼
看英国英国美食
夏天就应该去印度
那好吧那
那我们马上众筹把小钱哥送往印度
因为小钱哥说夏天就应该去印度
我直接把小钱哥安排去印度
就像是那个朱一旦一样
哈哈哈
直接安排去非洲
啊印度都快60多度了
啊那他们那里才算
他们那里才算是真正的7月盛夏
那就是60度
印度的话他们
啊不是很了解印度的家庭
看那些贫民窟
应该不是每个家庭都有空调吧
60度的话怎么能忍的呀
夏天可能大家最理想的状态就是
打开空调
在床上躺着追剧
追翻
或者在空调室里
打游戏对吧
没什么小钱哥去把饭
反正回来可以吃中药
群里有
偏方大神
苏基
吹着空调啃大西瓜
我想想
我觉得我的话就是啊
吹着空调玩玩游戏就很快乐吧
玩游戏
我比较喜欢玩网游
大家乐才是真的快乐
玩单机游戏的话
感觉没有那么的快乐
要不然就是直播玩登记游戏
大家看着我玩的话
觉得快乐加倍
有冷饮就很快乐
那你就买一些饮料回来冻着呀
好久没看瑶瑶斗地主了
啊
我已经很久没斗地主了
可能我的水平
水平已经下降了
因为之前那段时间就很喜欢斗地主
觉得斗地主很方便
去哪里都可以玩一玩
后来呢我就渐渐的染上了网瘾
就一直用手机斗地主
斗到晚上10点多钟了还在斗
我就觉得我要我要完了我要
我要戒网瘾了
后来
斗地主的游戏在
我的手机上都卸载了很多次
后来终于戒掉了
因为吃了素鸡的药方
好吧不是
是我自己靠自制力戒掉
也不是电疗
不是电机
戒了可能有一两个月才戒掉
王莹好痛苦
哈哈哈
啊毒瘾犯
什么呀我又我又不是赌博
我从来都没有在
欢乐斗地主里面充过钱
斗地主要是能和好友
能和好友建一个房间就好了
啊嘻嘻cool
cool呛死的
宝莲灯
谢谢谢谢为什么读的那么的中文呢
q
怎么读啊
chance
q儿q儿凯奥斯原来叫这个名字呀QQ
q
我知道这个是纯净的什么俏色
qi
今生我觉得就是嗯
在空调房里给大家读童话故事
也是一个很治愈的事
但是我没有今天没有准备
其实我最近看了很多
看了也不是很多本吗
看了两本童话故事觉得
都没有小王子好看呢
小王子确实是太经典了
最近看了两本
看的是查理与巧克力工厂
还有一个就是胡桃夹子
这两本书
还是没有没有小王子好看
感觉这两本书讲的
他的那种
就是他的一些想法不够宏观
他主要就是讲一个故事
讲一个比较感人的
比如说爱情故事啊什么的
小王子讲的就是成年人也可以看的
胡桃夹子就真的是适合
年纪小一点的
但这个故事也是很精彩
嗯夏洛的王
夏洛的王也很好啊
之前不是给大家读过那个
秘密花园吗
还没有读完
我都快忘了秘密花园前面的剧情了
嗯巧克力工厂你看
过电影啊怎么样啊
瑶瑶要多看一些书
这样的话遇到好的我就给大家读一读
玩老头环呢我真的是无语
我的这个电脑玩老头环的话就是会
嗯
会卡到
怪物都看不见我直接盲打
难度本来就是很高的游戏
到我这里呢他的难度就会翻倍
嘿嘿没有退款那个是
呃共享的游戏我又还给叔叔了
咱咱就说那个玩
玩老头环看不见怪这个事情吗
就纯纯的一整个大无语的状态
一整个无语了家人们
包括那个食物大战僵尸本来想玩的
但是那个玩的呢
后面我自己都在不停的吸氧
不停的冒冷汗
我觉得我觉得我自己要死过去了所以
所以就
不敢玩其实我就玩的我真的thank you
哈哈哈
现在是一套一套的了
逐渐专业
其实就是我看到群友们发的那个
那个图片呢就
极美吗我真的会谢
双q
哈哈就是我我我第一次看到这个花
是月月发的特别搞笑
我好想念一遍的不知道找不找的到
就是月月发的
月月把我整笑了太太搞笑了
我看一下月月那个
记录还有没有啊
如果没有的话就读不了
月月也是冲浪高手呢
哎月月是不是退群了呀怎么找不到
他没退群但但是我怎么搜不到他
他叫什么名字
怎么搜不到了呢
啊刚刚刚刚刚刚踢的呀
好坏呀啊谢谢鱼仙骑士的打call
哈哈哈我看到哈哈哈
我看到群里面发的了
哎谢谢小五啊你真的很甜心
没事
急卖萌救命我真的会谢大
物与世界发生咱
咱就说
最近在小红薯发现那个决犬死之后
又一把子大动作开始到了哈
我真的会谢给我一整个
给我一整个整的困惑了
就是为什么我这个说话
就就是为什么我这个样子说话的感觉
会被那么多人拿来用呢
咱就说一整个被吓到了我真的双q
一把子决绝子了属于是家人们
有这样一把子存在
就说咱们一个大动作让很多人给当
哈哈哈什么呀
就会有很多人进哈哈哈
哈哈哈
我我我根本就读不下去
太搞笑了
哈哈哈
完了完了
这个这个这个是不要笑挑战吗
我根本就读不下去
哈哈
哎呀谢谢猫头鹰法庭的氧气瓶
必须我要自我挑战我必须要读完
不然的话我的笑点也太低了吧
有这样一把子存在
咱就是说
就是说咱们一个大动作让很多人给到
就会有很多人继续给到这个大动作
但咱就是怎么说呢
咱就是说还是不是
还还是不知道咱为什么要这么说话
哎咱就是一整个大物语的动作给到
希望明天不要用什么大物语事件发生
毕竟一把子无语已经是一个令人无语
毕竟一把子无语
已经是一个令人比较无语了属于是
哈哈哈哈
哈请给我
和和我左手右手一个大动作
一起来无语吧
哈哈
兄弟们咱就是说现在咱属于现
现在咱什么东西啊这个是绕口令吗
兄弟们咱就是说
咱现在一整个
就是完全下头了的一个大状态
兄弟们我真的thank you
咱们现在咱就是说
咱们直接现在就是进行一个
大舞女的大动作
哈哈哈
什么鬼呀他以为是导演吗
直接把动作给到
太搞笑了
哈哈哈哈哈
完了我觉得我读的不够流畅
因为我是
我是基本上第一遍看到这个稿子读的
因为之前看过都忘了
那只能这样啦
放一首好听的歌
啊下次还要抽背呀
背不到怎么办呢
太长了我根本背不下来
换了一个微笑问可不可以哟
这样
的意思
啊下班了欢迎欢迎欢迎
欢迎桃州一夜
这这这一首歌我很喜欢
虽然和夏天不是有很大的关系
但是很好听
的为什么
还在偷笑
你明白我很努力的为什么现在变得NO
无法思考
谢谢书记的
雨森是夸奖谢谢
你还捂着自己的樱桃小嘴呢
圆圆的眼睛睁得像大象
一只像大象一样软软乎乎的小兔子
那你到底是大象还是小兔子啊
就像过什么五彩缤纷啊原来是
哦原来是睁眼睛大的像小兔子吗
不不是大象吗
啊
谢谢留言哥哥的好听谢谢2040梦的好听
谢谢管他是什么兔子大象呢
他说他是狗狗
这一首歌也好听
啊欢迎欢迎
航航欢迎欢迎欢迎
哎谢谢路人哥哥谢谢海狮的好听
谢谢苏基的香蕉谢谢谢谢谢谢
啊我放学我现在慢性咽炎之后唱高音
目前只能用假音
不然的话只有嗓子会疼
不过今今天的症状要好一些了
啊谢谢小情歌的好听
欢迎点歌
瑶瑶瑶瑶咱瑶瑶咱就
说先别唱歌了
等等一会一整个嗓子疼
等一会一整嗓子疼的大动作给到的话
我就真的会谢了
嗯谢谢航航的小心
心谢谢航航
苏基你是不怎么看我直播吗
我第一次直播就说我是慢性咽炎
我好伤心
你都不知道我一直都是慢性咽炎的吗
原来
苏琪一直都是那么的敷衍的送我礼物
其实他根本就没有在没有打开过
音量键
他看我直播都没有打开过音量键的
人家是慢性咽炎啦
不要再问了
要是我是急性咽炎的话
我就不会那么的意义了
苏琪你没有心
你狠狠的伤害了我
哎不说了
本子上剑吧
哈哈哈
家人们抑郁的状态给到了
我直接一把子记仇哈
哈哈
后台挂着声音关掉是这样的
难道你就
连我的一点声音都不愿意听到吗
你好狠心你没有心
把这三个字送给苏基
听不见
苏苏基听不见苏苏基
给自己开一个药方
可以将遥遥的声音
加倍的用扩音器让搜集听到
什么呀
弹幕一个大动作给到瑶瑶是真的晦气
只有一整个吴云紫属于是
卷卷子
其实我之前看一个汉语汉语杂志
上面说觉觉子其实是一个
嗯很不礼貌的
一个说法
其实是一种对人家不礼貌好像是
不太好的一个词
所以我没有我没有说过
我直接说绝了
圆圆子好像是一个
不好的一种诅咒之后
新来的主播们爱了爱了
你是说真的吗
点钟点
点钟点就是
点钟点什么意思啊
就是经典中的经典吗
我很简单
浮眉淡目一直在我头上记仇
像我的气度很小似的
所以他就一直待这么长的时间
哈哈
乌云
乌云快走开
嗯谢谢青岛港鱼坝的新娘
谢谢谢谢啊刚刚说我没有感谢到吗
不好意思谢谢谢谢青岛港鱼坝的新娘
嗯
刚刚向亲哥发了一个点
然后又被记仇刷上去了
可能就是嗯这个是一个凄凉的bug
我也不知道不知道
回头问一问叔叔
你你真的很闲
别找我麻烦
嗯养养争取
周末也多直播吧
这一个周末我好像没什么事
我平时没有直播
其实很很大一个原因是我嗓子疼
因为我平时我说话太多了
所以为了长久打算没有直播的那么多
谢谢苏基什么的
哦苏基的的好听
这是什么呀这是苏基的小号吗
就是送的礼物的时间长
所以就挂的长吗这样呢
没事逛就逛着吧
让大家知道我不是好欺负的
我是会记仇的
我争取
啊
周末
播一下
周末两天争取播一下吧
嗓子不疼的话
哎最近夏天到了
真的陪我出去玩的朋友好少
好没意思呀
哎我真的想出去玩
我不会又要去公园里散步
去和大爷大妈们聊天了吧
我和他们比武退退退
嗯
打乒乓球好久没有打乒乓球了
因为之前和打乒乓球的那个
团队里面的一个朋友
我和他闹掰了我不想去了
怕他看到我们会尴尬
还有很多短视频我还学到了还学到了
潘周丹29岁毕业于苏里大学
哈哈哈经典闹掰我哈哈
我的朋友很多但是很容易闹掰
为什么闹掰呢
因为我觉得我对谁都是很和善但是他
很多朋友就是后期
他就不是那么一回事了
可能他的性格没有那么好
可能他是在对我演戏他是演出来的
或者是说我和朋友太亲近之后
我就会有
会有就是比较话多可能别人会烦我
一些奶茶菲菲的打call
啊我真的很容易和别人闹掰怎么办呢
哈哈哈
又和善又一又闹掰
我不想我不想失去那些朋友
但是可能是
一开始大家都是戴着面具交朋友
后来发现根本就不都不是朋友
根本就不合适
大姐姐什么的已经拉黑了
没有拉黑了只只是把他删掉
对我我是表面上看起来非常的和善
但是他一有什么的话
我就觉得
我是扣分制的
觉得扣到了0分之后就觉得
哎可能真的不太适合做朋友
开始我是100分
我还和我一个
有很多很多年交情的朋友也也闹掰了
为什么会这样
可能是我自己有问题啊我不想闹掰的
可能他变了我也变了吧
哎
所以我要在这几天我要看书
我要充实自己
我要改变自己
如果如果是我自己的原因的话
我要进行反思
感谢谢6元哥哥的问号
什么呀
又来一个苏基不说话装老板的告白
苏基你到底有多少号
你累不累呀
来回切换手指头肯定很累吧
把朋友吃掉就不会闹掰了
吃掉朋友的仪仗
图月没有朋友不怕闹掰
我不相信同月是暖男的性格
肯定会有很多朋友
哎其实最近确实是
和另外的一位大姐姐闹掰
闹掰了确实是闹掰
谢谢看剁凡尘的
哦这些无堕凡尘的凡尘的无剁凡尘的
快乐是
我我起码有3个大姐姐朋友
本来有
羡羡慕情羡慕前只有一个半了吧
因因为那个大姐姐他和我
50%是闹掰了
还是想挽回一下
友谊我觉得我还是要
把那一半给吃掉
就不会闹掰了
还是要从自身找一下问题吧
你要让一份友谊变得长久
是两个人在经营的所以
哎
鸟鸟一样进行反思了
哇洋洋这边在打雷耶
感感感觉要要下暴雨了
刚刚素鸡闹掰所以素鸡就掰成了两个
他已经掰成了3个
啊天呐啊天呐
谢谢刁师傅提醒了我混响没有关掉
确实是没有关掉
昨日苏基什么意思呀抱抱
苏金你今天怎么了呢你不是很正常
你有4个小号吗
速记别变了别变了
好吧其实瑶瑶的真实身份呢是苏基
我就是苏基的第5个小号
谢谢大家关注瑶瑶
请大家多多关注瑶瑶
谢谢喵
哎真的我这边在打雷
哎
突然让我想起了那那那一份50%的友谊
之前和那个大姐姐
出出去玩的时候当时也是在打雷
现在也打雷了
背景音乐很应景
对我觉得
我最近性格确实
成熟了一些吧
经历了一些
看看到了这个世上的一些事情
就是上一周在群里面吐槽吗就是
感觉很多人
把这个社会想的很黑暗
黑暗的事情看多了之后他们就会习惯
呃
都不敢支持正义
但是我觉得这个世界
还是很美好的不管别人怎么坏
只要你觉得这个世界很美好
你可以用爱去感化他
只有爱才能融化一切
我就是二次元你也你也是苏基吗
啊谢谢你的晚安
他一定是苏基
他苏基本来就有点人格分裂
他是这样的他一会说二次元滚出去
一会又说自己就是二次元
所以苏基他滚出去了吗
哈哈
不要滚
是爱让我们让我和瑶瑶相聚
AC犯案一直在
对呀爱让我们相聚
AC在爱意实在
听听其他的歌
哎马上要升温了
然后希望大家就是
嗯出门的话小心中暑
也要防晒吧
实在不行就男生也打一下太阳伞
瞬间少一些勾心斗角就好了
没错
难免会有勾心斗角的因为
人思维很复杂
但是只要我我觉得
你要让他不勾心斗角的话
那你就要对他很好
让他
被感化或者愧疚
你怎么对他他会怎么对你的
啊不行了我现在在洽谈唱不出来
嗯嗯嗯
啊此账号已注销
说我以前有个朋友他说话有点
语语调有点小怪然后有段时间
天呐我我掐他了
有段时间突然觉得他很烦
差点和他闹掰
不知道女性会不会这样
有个朋友说话语调点小怪
是哪种小怪呀
就是那种阴阳怪气的吗
如果是阴阳怪气的人的话
我就不太会和他玩
因为因为我的
因为我比较敏感我就觉得他不喜欢我
嗯嗯
一整个大物语到是什么呀
一点都不正宗
是我真
我真是一整个大物语状态给到了
哎这一首歌下一次再唱吧
根本不行
我要洽谈了
哦说话的语调类似于口音
哎其实我也不太喜欢和
说话口音很重的人
聊太多因为
因为我语言的模仿能力很强
我可能马上就会变成他那样说话了
就之前有一个朋友他说话是那种
这样的好奇怪然后后来
我就强忍着不要学他
但是我还是会忍不住学他
后来后来我就改过来了
就就很奇怪
说话的话是呢是我觉得
那这样的哎太太难听了
哈哈哈哈哈哈
朋友是蛇妖
可能是吧他说话真的是这样的
他他不是广东人
哈哈哈
你要是说话是这样的
特别我特别忍不住想模仿他
哈哈哈
我没有和他闹掰
我和他完全没有闹掰
我只是他说话的时候
我强忍着说不要学
不要学
但是我好难受啊我就尽量少和他说话
还有
我还遇到过啊我还遇到过说话非常
结巴的朋友
然后我很长一段时间我自己就
学会了结巴
然后我我也紧张就容易结巴
有一段时间我不学他那种
我不紧张的话我说话也很结巴
就是完全就学会了在我很小的时候
学的
玩信息机老师念什么的快乐水
真真真真真真真真的吗
对对对的真的是这样的
谢谢单身大师的问号
其实嗯在
在学会结巴
的那一段时间真的是觉得说话好痛
苦啊就是说话的时候就非常的难受
所以我现在也对那种真正结巴的朋友
给他们就比较
就是比较体谅他们
欣欣俺鸡老师念什么的
什么鸡老师的念什么的告白
好吧也快9点半了
哎一会又要下播了
打雷下雨
要躲回
躲回坟头去躲起来了
我买了书到没有啊
好像收到了
啊星星基佬的晚安
星星猫头鹰法庭的晚安
好吧确实要准备晚安了
哎希望今天晚上可以让大家
7月的第一天多增加一份快乐吧
谢谢绿园哥哥谢谢飘逸的晚安
啊谢谢干7
谢谢
庆尚道男的晚安
谢谢爱丽丝的对瓶吹
好谢谢黄师傅的晚安
哎
要升温啦
大家出门要打伞或者是穿
或者是穿防晒服
谢谢林美丽谢谢谢谢撒贝尔的晚安
还写写比兔子快的晚安
嗯
开开心心
然后一起迎接灿烂的盛夏吧
哇说着我又想出去玩了但是没人陪我
嗯
直接穿防晒衣当外套穿可以
好吧大家注意休息
嗯
瑶瑶要是多出去玩的话
你就可以多收集一份快乐
回来给大家分享
我其实一点都不像是呆在
只待在一个地方
感觉没有什么好玩的就直播也不知道
分享什么快乐了
有点无聊啊谢谢瑟瑟发抖的晚安谢谢
自自由其绝观的网告白
好吧那就晚安吧大家早点休息
我们周末再见吧拜拜晚安
啊谢谢二次元滚出去的碗
你你就是二次元不要滚出去
晚安拜拜
大家晚安
夏天快乐
拜拜
吹吹空调
早点入梦吧
希望大家可以有一个好梦
拜
晚安
拜拜
谢谢爱森
基亚的玩拜拜
晚安啦
期待希望明天可以再见吧拜拜