没错要路过
我总是忘记
铃木里欢迎ZBJ14250
我在游戏里面加你了
我现在在看我的弹幕
我感觉我的OBS好像有点卡住了
啊谢谢AC一连的熊书谢谢谢谢
那我看看
左下角能不能显示出来弹幕
taste
嗯好了好了看到了哼
竟然是小钱哥发的
我今天要点名批评小钱哥
小钱哥为了帮我
为了帮我
好吧其实不是他在帮我引流粉丝
是萱宝帮我引流的粉丝
向前跟今天背叛了瑶瑶
去做了别人的狗狗
哎
啊谢谢比克的清凉谢谢谢谢比克
这件事情一会再说
我已经不想知道了
你竟然加了别的叫咬咬的玩家
然后去说你是他的狗狗
瑞不要再不要再说
不要再让我让我知道这件事情了
我先来试一下
卡不卡顿
嗯大家听游戏的音乐声音小不小啊
我总觉得游戏的音量好小啊
如果一会玩的大家觉得有点卡的话
那我就换成图片待播
还好吗我怎么觉得音量有点小
如果一会卡的话我们就用图片代步
好哦我点到什么了
你截广告费没有
好吧其实
也也不存在什么广告费吧
因为我每次播游戏
不都是算一种推广吗
好吧我们来
就是简单的介绍一下这个
啊没有没有声音是什么
是什么没声音啊
是没有痒痒的声音还是没有游戏音
音乐的声音呢
好吧
我们来介绍一下现在玩的这款游戏呢
叫奥比岛
是奥比岛的一个手游
用的是
模拟器直播的
啊谢谢寒月到天心的情
书啊我要在这里感谢寒月到天心
多亏了寒月
所以呢
我才可以实现在电脑上直播手游
啊欢迎欢迎
哈哈
欢迎香草味的瑶瑶
嗯这位香草味的瑶瑶
是今天刚来a站的AC
就是因为在游戏里面被咬咬的狗狗
嗯搭讪了所以呢
然后要被咬咬的水母引流了
还被咬咬的
嗯骑士
反正就是咬咬的各种配件
洗脑啦所以
所以呢他就成为了咬咬的粉丝
并且成为了新的Acer
嗯谢谢香草味的咬咬的香蕉
哼哼
哎
这是谁这是谁在用
在用在用在用他的水球在扔我
是宝宝吗
宝宝你竟干坏事是吧
哎我怎么老是点到
怎么缩小啊
我还不太熟悉
手游我我还我还不太熟悉这个
电脑的模拟器
我的钱为什么全部都是
全部都是这些
嗯
冒充粉丝
其实全都是来攻击我的坏人呢
怎么全部都是坏人
我要在哪里演讲
我要在哪里介绍这款游戏
我我现在还哦是这样放大缩小
明白了要按着f
要按着f减
啊谢谢青岛港鱼坝的脊梁
啊谢谢谢谢
嗯
等等我觉得我现在网页有一点卡
刚刚还有谁送了礼物我没有感谢到
嗯谢谢
星星无疑睡不着的快乐水
嗯
好吧
然后因为瑶瑶从来都没有玩过奥比岛
我就是看到
这款手游因为他和摩尔庄园比较像吗
就是那种题材
之前玩过摩尔庄园的手游
于是呢就很期待奥比党的手游
他就是啊
主人公就是一个雄霸
然后呢其他的内容就是一起
种地呀钓鱼呀
装扮家园什么的做一些任务
可能是一款养生的手游吧
什么怪音啊
啊
宝宝他在展示他花了1块钱买的这个
幽灵的表情包
好他这里就是俺咬咬的家了然后
然后我的家里面现
现在有宝宝然后还有咬咬的香蕉
咬咬的狗咬咬哼还有
还有咬咬的狗的主人是香草味的咬咬
还要养养的狗的狗
好吧嗯他们每个人都有自己的精灵
我的精灵就是这个橙色的精灵
因为他要选那个精灵
但我就选的是橙色
还有痒痒的水母
所以所以我头上的那个
帽子就默认为水母了吗
他才不是水母呢他
他只是我的幽灵帽子而已
好吧我们现在把他这个
把地图放他缩小一下
我感觉我现在
玩起来稍微有一点卡
嗯
好这这大概就是遥遥的啊家的
这不是家吧这个是遥遥的花园的全貌
然后这个这个上面可以摆一些吃的
嗯现在是小钱哥在吃我的我做的菜
我我先进我的家啊加我了呀
遗忘先生
我我看一下我的好友
大家不是说搜不到我吗
像草莓的咬咬
好吧我们成为好友了
讨厌我们等会去他们的房间里看一看
哎呦哈哈哈什么情况
我我才进来才把我的床全部睡满了
你们好霸道
还让不让我活了我的家里
全部躺满了人
这完全不把
不把别人家嗯
就是完全把别人家当成是自己的家了
一点都把自己当外人了
好吧我看看是谁睡在我的床上的
哈哈
哈天呐这一屋子全部都是瑶瑶
这是瑶瑶蛋集合吗
嗯
有新染瑶瑶的香蕉宝宝
瑶瑶的狗狗一旺先生
还有宝宝还有香草味瑶瑶
哈哈哈哈哈
哈
该离开这个家的人是我吧
而且中午的时候呢
还有一个叫瑶瑶的校长
也来我的家里睡觉
啊谢谢爱丽丝里梦的凄凉谢谢谢谢
谢谢爱丽丝里梦的凄凉
你好
然后然后我的服装
就是我去10连抽
比较
比较幸运的是我抽到了一个很珍惜的
嗯很稀有的一个服饰
它可以让我
躺在奶茶里面
就像这样
就是这一把枪他其实是有魔法的
可以让我
躺躺在奶茶杯
茶杯摇摇
就说明该该喝药了
该喝药了
对不起啊我现在的家太小了
容不下这么多人
等我升级了之后
然后再把家再装修一下好了
我们一会就去升级
嗯这个是我是我的资料
嗯这个就是今天中午拍的照片
中午的时候是瑶瑶的校长
瑶瑶和欣冉在这里睡觉
欣冉为什么在这里睡觉呢
因为他的体力
他已经疲劳直拉满了只能在这睡睡觉
什么都不能干
他太干了
谁让你这么干的呀
干的都动不了了只能睡觉
好痒痒的校长
我不知道为什么有校长这一个梗
是因为我去上学然后
然后你成为了我的校长吗
杨洋的校长
他真的是校长哎
因为他有一本书我
我我在给校长打招呼的时候
他就在那里装模作样的翻书
他真的像校长哎
我也不知道他那个书的道具
是哪里来的
他扮演的太像了吧
嗯谢谢中东东的告白
嗯这个机械又龙济公就是AC一连
嗯谢谢AC一连刚刚送的礼物
然后我也不知道他为什么叫
激光这个名字
好吧我们一会
去升一下级看看奥比岛的地图吧
其实我还
对这个奥比岛的地图还不是很熟悉
好像又有人加我
哈哈咬咬的枪咬咬的啤酒0
瑟瑟发抖的爱超哎
这个是AC娘吗还是AC娘的粉丝啊
啊我我觉得看样子应该是粉丝
因为装装扮像男生
虽然我的装扮也很像男生
因为我我
我根本就没有抽到好看的服饰
和头发
啊我的我又又要当洗碗工了
我看看是谁把我的东西吃完了
啊是
那个萱宝
还有喜欢萱宝的草莓味的瑶瑶
向前哥
叫瑶瑶的狗狗他喜欢草莓味的瑶瑶
但是草莓味的瑶瑶
喜欢瑶瑶的守护骑士
心酸的三角恋
真给他们做一点吃的吧
我我我就去完成一点任务
怎么这么多材料
为什么是啊他是熊爪
我还以为是猫爪子呢
嗯怎么走不下来
嗯
可以加我好友啊你快点来加我吧
啊我觉得还是有点卡顿
大家看起来卡不卡呀
我我玩的我都觉得
觉得有点卡
哎不要不要制作这个了
材料一直都弄不起
啊
嗯对对对是有点卡
实在不行我一会就换图片带播
粉丝使用
确实是粉丝使用
你可以搜瑶瑶的ID哦我叫可爱鬼瑶瑶
他们在干嘛
他们在
这一排在干什么好像是在做那种
什么仪式
是在召唤笔仙什么的吗
诡异的很
点点点这个是用模拟器玩的
哈哈哈
什么什么
嗯熊熊蜈蚣
我要出去
这个小鸭子怎么
啊就是触犯他这个小鸭子的动作吗
这个小鸭子是什么动作
钢铁星星兽是什么东西
那好吧那我如果有了宠物之后
我要取个名字叫家不生
好我们现在去做点任务吧去升点级
在美味班室购买炸鸡
其实我啊是跟随的意思呀好吧
即使我连奥比岛的地图我都没有逛完
这两天有点忙
好家伙真成鬼了人呢人呢
买一个炸鸡翅吧
没有啊苹果可以加好友的吧
你加我就好了
我们一会可以建立家族
啊那你送我的ID号就好了呀
我的ID号是多少来着
啊这么长一串 316018155
155这个就是瑶瑶的ID
你送我吧
316018155
分享一次炸鸡
嗯谢谢大家打到公屏上谢谢
4人份的炸鸡啊大家快来吃
哎为什么宝宝在在跟踪我呀
他他跳转到我的这一线来了
2绕3线
好炸鸡呢
那么快你就被瓜分完了
几秒钟的时间就已经没有了
好有有一个踩地的动作
这个动作我以后就做给小钱哥看
因为他让我很生气
哼
嗯我的岛升级了我现在10级
我第一张都没有做完
即使我们期待就是
一会抽那些服装的
看看自己的运气怎么样
这什么无限循环什么无限阅读哈
钟瑶瑶全部都跟着来了好可怕
不知道路人什么感觉
啊爸爸
是有点卡的确实
还没有闪退
我就觉得已经是一个奇迹了
昨天晚上玩的那个
官方服
太
就是玩几秒钟就会闪退
今天呢玩的是渠道服要好一点
哦做任务我都忘了我要干嘛
拜访一个人的家
嗯
这些家我都去过你要拜访刚刚
刚刚的那个answer吧
哦网易云游戏
其实我昨天去了网易云游戏啊
谢谢我永远喜欢什么的打call
我昨天去了网易云游戏
但但是我不知道哪里有澳币岛
我就是去的网易云游戏的那个网站
我不知道怎么把奥比岛给挑出来
有战斗哪有战斗
有战斗的吧反正宠物这件事会战斗的
其他的战斗我现在还不知道呢
因为我现在还是一个
10级还是9级的小白
我今天用宠物战斗了一下还赢了
做一个动作
这么快就完成
到底要先做哪个任务啊这么多任务
做主线吧
偶买噶他闪退了
等等我他果然会闪退的
等我一下等我一下
我要登录
不知道他会不会
嗯暴露手机号所以我现在要隐藏一下
嗯
但是已经是很厉害了
我玩了这么久才闪退已经很不错了
昨晚测试的时候呢就
玩一分钟就会闪退
我当时就已经放弃了
就不想播手游了但是今今天还好
放图片试试吗
好好好我们放放图片试试吧
我没有时间清理零食文件
我我一我一到
我我我一回家就直接直播
等等我现在在连接游戏啊
马上马上
刚刚他是进去了啊
果然果然他他在暴露我的手机号
还好隐藏了
好了我已经回到了
嗯
感觉竟然被抢劫一空全部都被吃光了
不管了我现在先去
做一下任务
啊我现在终于可以有新的家了吗
嗯不要这个要华丽一点
哈哈
我的家里怎么随时都有人呢
大一点了
有点像中式的那种比较传统的甲
啊床都没有
哎怎么会没有床
这也太寒酸了吧
啊这个东西真的放得下吗
嗯
上一个房间了
那我是不是要
嗯在上一个房间里把那个床给撤掉
那我要把它撤掉吗
下一集房子很快可以先不装修
哦
你一会床就不是自己的了
所以睡地板吧哎
可以直接编
辑
嗯嗯嗯嗯
直接编辑什么意思呀
怎么怎么直接编辑呀
为什么要掐死大家掐死大家
这样的话我们就是同类啦
你就可以来我
来我家做客
这什么鬼这个房间要飞升了吗
啊升级了那我就白装修了
嗯
啊我10级了
我怎么觉得奥比党的音乐
做的不太行呢
为什么一直都是用的这一个音乐啊
哎不想踩一捧一的
我的意思是他的音乐不如
嗯嗯嗯嗯
就是那个音乐不如那个
你来到岛上成为了岛主
哈哈
这为什么就开始怀念了呀
为什么开始怀念了像像我要
像我要
像我来了很久似的我才来一天呢
有没有搞错他就开始纪念了
纪念什么鬼呀
一点都没有纪念的价值
他是怕我卸载了吗这么快就纪念
呦嘿哥哥不能快进吗
找小燕去闲聊
我们今天的目标是建立家
族然后看看能不能
服
能不能就是能不能来一些
社交的一些活动
比如说在社区里大家一起泡温泉
或者嗯看一下party之类的
啊小钱哥你又喜欢小叶是吧
谁都喜欢
嗯痒痒的
这个装扮确实有点像
刚刚从工地出来那种
防防高空喷雾的头盔
哎我怎么坐在海豚上了
这个这个可以坐吗
我都不知道
送点礼物贿赂一下
天黑了闭眼开始杀人
哎呀唐僧该怎么猜呢
怎么才能升级呀
哦书本可以开派对好呀我我一定会
今天开派对
哎呀这个怎么升级呀
刚刚送给他这么多礼物都没有升到级
不知道他还要什么他好他好贪婪呢
全部给你
终于升到级
要送猴岛我也觉得
他他可能
要送他猴岛才行
但是他好像已经过了
刚刚送了5个礼物给他哦不
应该送了8个
哎谢谢晚晚安许愿树的香蕉
谢谢谢谢欢迎欢迎你
晚安许愿树
这个还有点难度呢
要不然先把家族建了吧
江祖江哎什么创造科技呀
家族叫什么呀不会就叫姚比岛吧
叫什么呀
叫瑶瑶和他的奇怪
奇怪关键哈
哈哈
这样就就这样咬咬切克闹
洋洋切克闹怎么样呢
大家觉得
还是窑比岛好呀
大家可以抢先注意些
嗯可以抢先
注册一些名字什么遥遥的鬼火
遥遥的什么什么
哈哈哈
鬼火俱乐部
咬咬切克闹
咬咬的目的别了吧别了吧
大家会做噩梦的虽然我不会
瑶瑶和他的10万英兵
哈哈哈
咬咬的攻击人们
不至于是攻击人
嗯我想想
了不起你以为你在斗地主吗
摇摇灯切克闹军团
啊
这树刚刚好耶
跪地球咬疯了吗
我的有一个好友叫安眠药我真的会谢
什么东西呀
安眠药是什么呀
嗯
药不能停
台只能是7个字那就叫摇摇切克闹
军团吗
咬咬切克闹
完了完了
嗯
叫刚刚
就像遥遥与切克闹吗啊为什么
咬咬照众生
匠心AC泛滥什么
要按AC饭吧
啊
怎么样了
怎么样呢要不要取这个名字呀
哼没有没有没有人
啊我我打错了不好意思不好不好意思
我我打错了我多打了一个一个字母
是这样的是这样的我经常打错
手机和键盘我都容易打错
普利普利家族
好吧改改成
腰碎饭
嗯
就叫你这个名字吧
就叫摇IAC饭吧
嗯嗯
就要这个吧
嗯
怎么样呢
不明我们的宗旨是
please please
嗯
这样吗
不累不累
场了大家不喜欢看正常的吗
嗯
刚刚我觉得那一些就感觉不够官方
大家再再想两条吧我先想一下宗旨
且为了痒痒
鸟鸟的鸟鸟的家族
你也是
哎呀
他这个有字数限制的我我无语了
鸟师理发电视
嗯
你也是
完了完了完我根本就不会写文案
这是一个
清楚的家族
就这样吧
然后名字到底要什么呢
名字叫安瑶瑶
就叫摇笔捣蒜了啊我的智商
我不会写文案啊险险途远的窜天猴
谢谢谢谢欢迎途远
咬碎饭我我觉得这样不太好
我觉得只相信高
那就叫要饭吗
这样吗
这样吗嗯会不会有点
这个排版会不会有有点不好看
完了我好我好挑剔
这样吗
好酱酱这个吧
徽章啊还有
什么样子
就这个吧
瑶瑶放
这个吗
这个好还是刚刚那个好啊
要饭的是吧
哈哈我直接成要饭的了
尿犯人俱乐部
哈哈哈
这个怎么样啊
这个怎么样
可以吗
可以那那就用这个吧
这就不清楚了还行吧
就用这个
行了行了呀好纠结呀就这样吧
好
好登记呀怎么这么麻烦
不是我刚刚
嗯
天吉爷爷的认证是什么
他的声音不像是爷爷呀
不是登记了吗还要怎么登记
哎呀他这个任务还没完成吗
什么鬼任务
目标啊
没有啊
哦
哎呀寻找什么龟雕
不是那个创建家族和寻找龟雕
你有什么联系吗太怪了
嗯嗯
龟龟
什么龟雕啊
这不就是这不会是那个龟龟吧
不是龟龟是在哪呀
这这不是龟雕吗
这是鹦鹉
完了我根本就找不到
哎呀我还被他
还被嗯什么荆棘丛给缠住了
怎么让我充值呀
我在干嘛
什么事
哎莫名其妙的
看看硅雕
往左边
哎哎
哦知道了WASD可以控制
走向
从来没来过这个这个地图
啊钓鱼的池子里好吧
啊
看哦这里
能不要钓鱼
哦聊天嗯
啊我以为窥雕是一个
老鹰呢我以为他是雕的那种
嗯
是白想了吗
哦我们到底就
嗯
你要饭集团
这样吗
这个吗
怎么样
嗯
啊还要钱呢
我真的会
无语
那先做点任务吧
那真的要去要饭了现在
得要饭
没办法了这就是要饭集团团长
带头要饭
要要50个那个什么道具才能
建立这个这个家族哎
大物理事件发生
你整个大鳄鱼的状态给到了
丐帮可能是
啊你看看成就或者升级什么的
有没有要领的
嗯这这有点像我斗地主
输破产了之后再翻箱倒柜的
看有没有什么
可以领的
啊我不是升级了吗怎么才两次
那要等多久啊
啊谢谢看见也别在意的告白谢谢
并没有得到钱
我得了5块
确实可以翻箱倒柜
倒出一点
乌龙事件我还以为是大物语事件呢
嗯这样做任务的呀
啊我已经做了日常任务了我今天早上
我确实有点浪费钱
我今天早上花了那个东西
去干什么来着
我怎么有200
这么有钱吗
我们等会看能不能收集到10连抽
还差19了哈哈
这这么快的吗
什么样看个半天
啊我知道了我可以去弄那个热气球
订单
啊没有那种
特殊的订单嗯
啊怎么样这么多任务没有完成
日常全部都做完了
动物应该可以收获了吧
哎这还要钱
快进吧马上克金这
然后就没有什么任务可以做了耶
哎
成就奖励
该下播了我不会下播的
哎呀怎么这么麻烦
直接购买
服务区克金第一还还不至于
我本来就不爱克金
嗯怎么这么麻烦这是什么东西
我要去采集树了好惨
哈哈刚刚站在这里
这名字正好重叠了叫什么鬼
我说他为什么也叫鬼呀
结果是我自己叫鬼
我马上就越做越穷了
哎呦是什么鬼材料
啊终于解锁了然后我们现在可以
看一下这个奶牛可以收获一下
这是金针菇吗
什么什么东西
还没有成熟
哎这个这个这个可以有60个
手把它扩充到52个吗
但是要花钱呢这个
这个针线盒
哈哈哈是交60钻直接是花钱呢
我真是个大冤种
我还以为是可以得60块钱呢
啊刚刚我已经
做了一些
我已经完成度比刚刚好了
所以我现在只需要花20个钻石
就能提前完成了
哇真不错呢原来他是要让我花钱的嗯
果树
可以瘦了吗我这啊新手任务
啊马上可以领一个这个快去制作一下
我我我
每次都看成了完成三次家族葬礼
原来他是家族李凤
50个
哎呀这个这个这个
嗯
干什么都缺材料
去打工吗
可以可以我现在就我现在就去打工
他不是只有经验值吗
清洁工吧
他好像没有没有钻石的奖励
哎我的那个
哎我的弹幕
机怎么显示我直播已经结束了
什么鬼
哎
我应该重新看一下大母鸡
大母鸡说我直播结束了
哦
好现在刷新了
吓死我了我一会直播已经结束了
太可怕原来是大母鸡卡了
被被迫下播了我突然下播
我从来没有来过这个地方
还是一个教堂啊是不是可
以在这里结婚呢
这根本就得不了钻石
只能让你的清洁工衣服更升一级
见到的奖励我看一下
翻箱倒柜找
转身看又没了
马上马上
让我重启一下
你醒了雯雯已经下播了是吗
哎呀呀
哼
哎为什么今天晚上没有见到校长呢
校长你去看书了吗还是去看月亮了呀
啊才没有看别的女人呢
只有小情哥会跑到别的女人家去睡觉
校长不是那种作风不好的人
0洗完了呀
哎谢谢苏基的猴岛
谢谢苏基但是你是未成年
你要
你要未成年退款
我要退给苏基一个猴岛
苏金你别杠精了行不行
我们一起努力
抽奖去换彩蛋
不要氪金了
今今今天是凑不齐十连抽的我
我直接抽一个
嗯休闲毛衣链
丑
有没有好看一点的吗
这个可以砸两次
哎太丑了哈哈哈
但是我就是不看镜头
还要还要还要差3次呢
就不能多养一头牛吗啊可以
宝宝你想说什么呀
嗯
爱心
真的翻箱倒柜翻不出来了
嗯
全在这里了这个嗯
怎么还有3分钟啊这么久
新手任务我领取了
允许了呀
12级12级是新手任务吗
我连新手都不算
不想只做那么多家具
第一挑战是什么呀嗯嗯
哈哈哈你挑战就让我建立家族
然后我没有钱建立家族
我还差19块钱还还差19个这个水晶钻石
哎呀我就是为了得这个钻石
他让我必须建立家族才能得钻石
但是我没有钱建立家族啊
右下角好狠哪里右
下角什么鬼
我进入了一个圈套
没事我们就等等他这个任务吧
收获9次动物我们先去逛一下
逛一下地图吧我从来都没有去看过
这些地图
我只去砍过树和钓过鱼
嗯这个和摩尔庄园都好像啊
都有雪山有那个树林矿
捡点垃圾有没有什么惊喜啊
这不是垃圾吗
垃圾都不让我捡呢
你你你是想烤死雪人吗
你要什么得到了祝福啊
啊吉姆森林可以寻宝
好啊好啊我
但是寻宝好像是多人的耶
这个是小熊啊这个
那个叫什么
什么雀什么肠胃
什么雀忘了
我我直接寻宝
怎么行呢
就去
这个宝箱里面是钻石吗
就原地寻宝就就行了
看看这宝箱
啊对啊我的宝箱里面
宝箱里面看看有有有没有钻石
啊没有
升级礼物吗
时装礼物好丑啊
奥利宝是什么呀
健力宝吗
熬掉不同的仪放进水族馆要成交
真的是想想足了办法
世界任务做了只有钻石
世界任务在哪里呀
嗯
就这些
再来嗯
先不寻宝了吧我我看他那个寻宝
哦我看那个寻宝也得不到钻石
哦钓鱼那好吧那我们一会钓鱼吧
反正有一些观众他们没有见过
奥比岛手游怎么钓鱼
送给谁
小姨
嗯这里我得到了10钻石
太好了太好了
只能原地来弄一下
快点来和我摇摇乐呀
来摇摇乐
我直接和他咬
嘿嘿模拟器咬不了
只能把电脑
打翻我得了0分
就就这样吧
反正完成了任务就行
鸟养了只要1块钱
你点到什么东西了
那要不然吃
等等我的成就
嗯这里也可以得一钻石
好吧我还差8个钻石
去钓鱼吗
去钓一下鱼吧有些朋友没有见过钓鱼
放水族馆里面可以
这里也在摇摇乐
啊后面任务会有的继续时间任务可以
先钓3条鱼吧
给大家展示一下钓鱼
我还不知道水族馆怎么进去
啊不同的地方有不同的鱼吗
啊这样啊我我试一下
哎刚刚是没有钓到鱼吗
钓到了满鱼
人是过不去的只能回家OK OK
那我就先回去看看
空军看了只浏览为什么呀
空军钓鱼很厉害吗
再摸一下小洞
这个是金针菇吗亚麻
啊就是空的空手而归
哈哈哈
没有钓到鱼所以叫空军呐
钓鱼不行
摸鱼可以
去哪里呀
怎么怎么怎么去那个什么地方
水族馆
新人
新人怎么对
哦这里呀
欣然好厉害
在哪哈哈
哪呢水族馆
我是怎么进入水族馆
啊太难了吧
哈哈就一条鱼
这能解锁什么
全送一个 OK
你快钱也是钱呢
嗯欣欣欣然让我知道了水族馆在哪里
太厉害了大家都是奥逼的老玩家了
什么事件呢大无语事件
然后还还差那个6块钱啊不是
7块钱
做世界任务吧
世界末
你都有400呀因为为为什么我没有钱呢
因为我今天上午都用了
我在那里浪费钱
我在那抽奖
抽那些家具
其实呢我是有钱的
在互相砸啊
又在砸我
牛都表示不满
抽奖害死我了
就没钱就就就这样吧
不是我那个世界任务
换一个换一个做
燕西西域风格的帅哥吗
我我虽然是要饭人但是
嗯
我现在正在
集团团长正在以身作则的在要饭
去创建家族真的好励志啊这个故事
我要掐死我自己
听懂掌声
怎么还没有
哎我他让我体验一下
体验可以啊体验不用钱
给了我一个泥巴点点
我有洁癖我不喜欢脸上有泥巴
啊体验我还要体验
嗯制服包包可以可以
制服
啊这里是有钱的
肥揪发饰
OK我们来装饰一下肥揪发饰吧
挺喜欢肥灸的
喜欢就
粘巧克力的更像打工人了
脸上布满
布满尘土
头上是防高空坠落的安全头
哎打工吧
废旧方式在哪呢
哪有什么非洲范室
嗯在视频
啊哈哈啊好好看呐可以可以
喜欢
换一个套装吧
衣服实在是太
没有好看的衣服爱吃的
小丑我是小丑
我觉得我因为我嗯
因为咬咬的这一个熊呢
它是蓝色的
所以它看起来就像穿了一个蓝色的丝
袜
打工装就是干练家人们
还是红色的吧
把我蓝色的自带丝袜给遮住吧
那不是扁担
那是可以可以变茶杯的
嗯
变茶杯的魔法手帐
给你变一个试试给我变
看到了吗
他多神气呀
没有一点运气是抽不出来这种东西的
锤2次
芦苇花瓶
沙滩小秘密蔚蓝
别抽了快去组建家族哈哈
别抽了别抽了收手吧不要再分心
要饭集团
全奥逼道
最清楚的家族
药药切克闹
可以吗就这样吗
休息这样吧
看见这个一切为了咬咬吧
哈哈
我们一起去要饭吧
就这个
嗯
哈哈非法
制服
嗨我
嗯
是奥比岛吗
全网
群岛群岛
没错没错
啊
他是他是对瑶瑶有什么意见吗
这是哪里出错了
就是在针对我
空格代替
me
唯一清楚
啊
哈哈哈那那不准我要饭呢
我我就是要要饭
不要控制
一个十分清楚的家族
啊
他是瞧不起我们清楚人吗
不要标点符号
hey
全党最最最
清楚的家族
摇摇切克闹
我
针对我们集团是吧
有钱也没有地方花是吧
不要坤哥
好
不要不要标点符号
啊哈可以了不要标点符号
要饭集团哈现在已经成功的注册了
嗯我们的宗旨是全岛最清楚的家族
咬咬切克闹
好
绝了好累
好咱们家族呢
现在我又改成了家族葬礼
日翅呀什么日翅
不能写日记吗
啊谢谢丁真和他的什么的
送的什么呀送的10加吗
谢谢加10秒
谢谢你的加10秒
啊搜不到
凭什么搜不到
哎
小钱哥搜不到那很正常
因为他今天已经被家族除名了
他背叛了瑶瑶
去和别人贴贴了
你看别人都能搜的到
就是小钱哥搜不到
因为他已经背叛了我们的宗旨
擦掉
耶
啊大家都是美少女只有瑶瑶最丑了
谁在那里略略略
他们前宿就是爆火
这个我要好好的想一想
略略略
略
我要让让小情哥反思一下才行
威震天是什么爱
丽丝威震天
还有还有宝宝哈
不不
只是想钱哥宝宝也也找了瑶瑶的代餐
叫咬丫丫
他昨天晚上说瑶瑶睡着了
丫丫还没睡然后他加了丫丫的好友
去了丫丫的
家里
丫丫行吧
丫丫就丫丫吧
还有4秒钟
AC范围以指定清楚系幽灵瑶瑶
这这像是我的自我介绍
嗯还能买这个呀
啊对对对我设置一下副部长
我觉得副部长要我们的
副部长还没有进来
水母
水母和骑士当我的副部长吧
因为他们两个实在是太干了而且
确实特别特别特别是水母
帮帮助瑶瑶成功
成功达成了
嗯直播手游的这个愿望
还有17秒
我们来安排一下职位
精英设计师
副组长水母
好然后让副组长
精英
好让副组长
那个帮我通过一下
然后先不要放小钱哥进来
还有宝宝
小小钱哥和宝宝要反思了之后
我我亲自决定吧
哼真的太气了
嗯
你们你们
见一个爱一个要好好的反思一下了
我真的生气了哼
点错了没事把把他踢出去哈哈
李凤我们看李凤
怎么怎么弄
我们泡完温泉再把它放进来哼
自己吃粉丝吧
略略略
就是上贡吗
啊全都是洋洋的贡品呢可以可以
快快点给我烧点贡品
我们以后每天都要给瑶瑶上贡
啊全部都已经进入了
没有把小钱哈哈哈
我还说
我还说没有没有把小钱哥放进来吧
结果我把你们旁边站着的这位就
就是小钱哥不行的
才能放进来我真的生气了他今天去
去撩别的瑶瑶
一点也不专一
我
我现在非常记小情歌的仇
不是说是瑶瑶的狗狗吗
结果只要是一个人的名字叫瑶瑶
你就是他的狗狗是吧
瑶瑶的狗狗你不准进瑶瑶的家了
我现在非常的生气和难过哼
对你是咬咬的狗狗
你是所有在这个游戏服里面
几百个咬咬的狗狗
你去吧今晚不要回家了
你去他们家里吧
我们去温泉看看
嘿嘿你你已经泡上了
哇
我和谁碰在一起的呀
和瑟瑟发抖的爱超
可以可以
拉近一点看
啊
为什么遥远的狗狗和那个机械龙鸡公
头上的像便便呢
你们的
你们的那个毛巾的形状确实有一点
有一点滑稽
嘿我我我们在在这里泡澡
你你在这里
论什么呀
不停的在证明刺激
有幽灵的表情包是吧
我知道
你花了1块钱买了幽灵的表情包
嗯这个这个是苏基呀
苏基那没事了
苏基本来就这么顽皮
我们就当没看见吧
我们自己泡就好了
苏吉他看吧
只要没人理他他自己就会走的
好了我们可以安静的泡了
嘿是我的这个毛巾比较正常
大家的毛巾好多都像便便一样
还有一个是绵羊头
你要是能在温泉池里面泡不是
你要是能在温泉池里面
嗯打打水仗就好了
有没有玩家
有有没有正在泡温泉的朋友
可以拍张照吗
因为我的模拟期不好存储照片
大家拍张照纪念一下吧
就是今
今天在温泉池里面我们泡澡的合影
一二三四
一二三四五
六七八九啊
我数都数不一二三四五六七八九十
现在要有10名
10位瑶瑶
集团的团圆我们
大家可以拍拍照
用这个模式不要用截图用用拍照
哎我我可以直接发摇笔圈
哈哈还有还有萱宝吗萱宝我已经拍了
我们的
我们的那个什么
家族精英
家族精英萱宝在哪里呀萱宝
萱宝在在守门吗
啊这里还有动作
不行
漏了是什么东西啊
漏
漏什么漏
啊萱宝在窗帘萱萱宝你在山洞吗
信号这么不好玩这个奥比岛
也没有网络吗
那好吧我我们等等家族精英
我们来一起合照
水怎么变黄了你们在说什么呀
一二三四五六七八九十
萱宝来了吗
萱宝来了我们就11个
哈哈哈
完全像煮汤圆一样
我们胖的是硫磺藻
没事本来就是黄的
嗯为什么他有表情啊
家族同意下
这个这个要看
这里好看
萱宝同意一下吧因为我们在泡温泉
不是很方便拿出手机同意
嗯他们为什么有表情啊我也想有表情
哪里来的呀
啊寒月出去了好吧寒月拜拜
嗯只有我没有表情对不起我太弱了
我给家族丢脸
快点快点
全部胖着我我们来合张影吧快
快点下来
守护骑士你可以下来了
还有还有这位这位咬咬的水母
水母不是出去了吗
来来来下来我们一起来合影吧
下来了吗下来了吗
嗯哼全部下来了好我们来合影
嗯怎么又跟上去了
灵不灵灵不灵快点快点下来
你你在干嘛
你在学我记仇吗
好了没呀
怎么没有看到灵不灵呀
满了吗那我们先拍一张照吧
你要换个温泉喝
硫磺是那个
晋词
how
好吧我们拍完照了好
那我就先上去
看看
看看还有什么东西
看看还有什么家族可以玩的
逛逛这个
家族圈
嗯
这聊天是什么鬼
嗯我我我才知道我也能发表情
好吧是我太新手了还不太懂
哇这家族好好玩
可以玩捉迷藏跑跑跑
还有一艘小小破船呢
这怎么是3D的呀
哇非常和谐的画面哇
好温馨的家族呀
我一定要好好当这个家族族长哦
不是我们是集
集团团长坟头
你们在聊什么鬼
烧点香再走
谢谢大家的
温柔
多烧点
来吃棉花糖吃棉花糖
哎这位是谁呀
22 a i t o r i a s这谁呀
装摩尔摩尔
哎呀真有一个卧底耶
怎么摩尔庄园跑到这里来了
哎这个a r t o r i s这个是谁呀
他还没有加过瑶瑶好友
他不会是卧底吧
幸福的一家这是谁呀这个a r t o r i a s
查查他的成分是什么呀
啊是你啊是毛什么呀
不认识呢不认识
不认识这个这个这个字
这是教堂吗
以后小钱哥和小香草
结婚的地方
不能不能进
他想和我玩结果他已经和别人玩上
只有我上供了吗我我给我自己上供
我真的好好心酸
没有没有人想上供一下这个
许愿池吗
痒痒的小小水母好可爱呀小水母
辛苦了我的小水母
就是跑的有点快
要和小水母玩
啊小水母走了
哈哈哈
是什么天狗行为
好吧这个就是家族的全貌了
如果可以装扮家族就好了
可以装扮的吗
哎可以编辑
怎么编辑啊
好吧你们去森林里吧
快快去吧不用管我
哎
哦是可以买的呀可以可以装饰太好了
爱丽丝威震天
是一个a伞我也不知道他
啊a战叫什么名字
爱丽丝威震天你你发一条弹幕可以吗
啊
我我也去啊
家族迷雾森林至少要4个人才开始
什么呀我我不知道怎么去
快点教教我我也想去迷雾森林
哪有什么迷雾森林呢我都不知道
大佬求带
在哪呢哪呢
啊
啊我们快去吧
又一说于这个奥比岛的音乐做的好
好敷衍呢好像就唱这一首歌
我都想让他别再奏乐了
啊迷雾浓度越高
会昏过去
火把越多驱散雾气越快
找到找到宝藏有宝藏币
找到奇
奇苑台激活他你就获了大量的宝藏币
哎不不不不不是窗间
哦买噶
等我一下
登录我直接掉线
这个音乐真的好拉胯
音乐太不行了
不如当当当当
那个游戏
那个游戏的音乐真的好听
虽然他的游戏不是特别的好玩
但是音乐
非常丰富也很治愈
比比这个音乐要强10倍
哎呀怎么又掉线了
我也我我们最后玩了迷迷雾森林
遥遥可能就要下了
没事这款游戏我觉得我还能
至少玩一个月吧
如果好玩的话我会多玩一下
因为我真的很喜欢这种休闲游戏
大无语
哎呀终于进来
好我来了我来了
怎么玩呀
我们现在已经有这么多人啦啊
马上交满了12345678
开始吗怎么玩
看看迷迷迷雾森林
哈哈怎么玩呀
好搞笑
哈哈哈
好幼稚这是在干嘛
我要走第一个
要吃就吃我吧不要吃我的
团圆啊我的意识开始模糊了什么鬼
掉线了
我的校长掉线了大无语事件发生
校长就就这么掉线了
拍出信号弹
我觉得一点都不危险呢
不是车车车哪里有什么起愿起愿池
这谁在发危险信号弹
又没有东西出现一点都不危险
哦看到他们在拿什么东西
跟着跟着别人走吧
哼
咱就说这个校长他
断线了之后再也没有进来过吗
因为我们已经到了一个
地图
校长他现在迷雾森林里面迷了路
再也跟不上永远的与我们失联了
这什么东西啊
榴莲贴这一胎
这是什么呀
哈哈哈校长已经没有了
校长已经被鬼吃掉了
调整退休了
啊这里有宝藏
我也我也瓜分了一点
这什么迷宫
向上向上
过啦
不是我我们不是嗯这这这里
我半天都没有看到什么祈愿吃
这条路真的没有来过吗
我怎么觉得这么熟悉
大家不会把我骗到了一个偏僻的地方
然后把我埋了吧
在这个迷雾森林
这个森林要走多久
什么情况
人越来越少了
哪有你别笑话我
谁在发危险但哪里危险了
哎呀哎真的有鬼哎
刚刚有一只像灵魂一样的鸟
就吃啊
就吃啊他又不会伤人
注意数一下
哎人
人真的会越来越少吗
啊我的天呐真的真的变少了
什么情况
为什么只有4个人了
我们不是8个人的队伍吗
哎糟糕了
我已经无法使用这个
无法使用
真的越变越少了
不是
大家都掉线了吗为什么会越变越少
完了完了我
我下播了就睡不着觉了怎么办
啊求助被困住了
你你你不会骗人的吧
世俗激发的但大家想不想救他
举报他把他踢了
香蕉也被困住了
不是刚刚我还有这个礼花
我现在为什么只有留言呢这这
这一个
动作了呢
我只有留言这一个大动作
我们我们拿到榜三之后又又能干嘛
这里来过的
我看
内幕里好像也是火把已经用完了
咬咬的狗狗和AC一连还在
点还还在点着火把
突然觉得好感动
他们在守护着我和Limi里
不是这
这森林到到底要哎这个是什么东西啊
只有4个人了本来本来有8个人
我怎么觉得来过这个地方
啊
结束了家人们我们啊还有一连的火把
我以为我们全部都要葬葬在这里了呢
哈哈哈
死枪枪
哦
死掉啦
就这样吧
啊原来原来素鸡说的是真的呀
素素素鸡真的死了
我还以为他是假的呢
不是你们两个为什么在笑
你们是在笑话我吗
为什么我就不能笑
没玩懂
我也想笑
完了吗就
那我就返回
哎
温泉里有毒他们还在认真的寻找吗
但但但是你不是也死了吗
可以了吧我我觉得
因为所有人好好像都死了
我看一下这是要
刚刚寻宝的东西可以干嘛
寻宝的东西
干什么用的呀
没没弄懂家人们不不太明白
啊已经9:40了
突然变得有钱
那那要不然今天就播到这里
瑶瑶这几天肯
肯肯定天天都会玩澳比岛的
我们到时候在岛上相见吧
然后
今天虽然我嗯
这个地图还没有完全走完也没有
完全
感受到奥比岛的就就是他的玩法呀
还有就是现在还不是很清晰
地图也没有走完但是今天建造了家族
和大家在啊各个地方拍了拍了照片
觉得很很有趣我觉得
和大家一起玩无论发什么
无论玩什么无论在哪里
都是很幸福很开心的
感谢大家
我觉得我要好好的经营我们的集团
要饭集团
嗯谢谢AC一连的晚安
我们今天就玩到这里吧
明天后天也要一起玩哦
哇哇哦拜拜
痒痒的香蕉
好吧我们今天就玩到这里
这款手游我觉得目前还是行的
但是我现在无法打分
因为
我地图没有走完然后还没有完全的
哪年还没有完全的看看透这款游戏
目前只
目前只是说和大家一起玩的话
觉得很开心很幸福
那等我再多玩几天
我来给大家说他的分数吧
嗯谢谢天1314的晚安
继续3倍的玩那今天就播到这里吧
大家晚安
明天游戏里见吧
摇摇摇去休息啦
拜拜
大家也不要太过于沉迷这个游戏
也不要
也不要去刻胎斗金最好不要克金
拜拜
拜拜啦下次见
晚安啊谢谢邓之太的晚安
拜拜
要加瑶瑶好友的也可以在游戏里面加
我叫可爱鬼瑶瑶
好了拜拜
下次直播见吧
可能是明后天吧晚安
嗯
继续速速发抖的晚安拜拜
下次见吧