告白
谢谢谢谢
瑟瑟发抖的阿超的提醒
喂
我怎么感觉游戏的声音
不够大呀
那其实今天晚上呢
本来我是想给大家读绘本故事的
我我有很多绘本
然后本来想给大家读
但是
嗯嗓子还是有点痛
如果一直读绘本的话可能会
受不了
所以呢我们就
玩一个半小时的
扑克牌吧
斗地主
然后再给大家读一个绘本故事
好吧嗯我们现在有6,000欢乐豆
其实上一次呢我就是想播斗地主但是
但是我下午就是在那里试一下
我说
要不然我我先把这个欢乐豆给
赢到1万多
这样的话直播就不会
嗯
就不会破产了
结果呢
我下午玩的时候他直接破产了
10分钟就破产了
所以我上一次就没有播斗地主
看看我们今天能坚持多久吧
啊欢迎轩轩子欢迎欢迎
嗯好吧
那么我们今天就来斗一下地主吧
哈哈哈
玩不洗牌模式啊
我们现在有6,000欢乐道
看看能坚持多久呢
毕竟我在手游上面
在那个
QQ
小程序里面呢
手机QQ小程序里面我是25连胜啊
好我们开始吧
哈哈哈开始开始
嗯
看看你投屏正常不
啊果然果然我的弹幕机没有开
哎还好我检查了一下
让我确认一下所有都正常之后
嗯新鲜春哥是我男朋友的氧气瓶谢谢
好大母鸡
一切正常了
我们开始吧开始
发牌吧
陆波兰西西
谢提醒啊
这是不洗牌模式
哎我的牌太整了
我肯定不能叫地主
还好没加这什么牌
不加倍吧先先吻一吻免
得输了呢
我就喜欢三带一
来呀来三带一
哈哈哈
好好好哈哈哈赢了
哈哈
这什么牌
因为呢我们我们玩的是不洗牌模式
我就怕他们他们全部都是
我就怕他全部都是比我更大的炸弹
所以
我就没有抢地主
不要这么超级加倍
啊我们
第一局赢了
哦有有一个
玩家他破产了
嗯
为什么我我不敢一上来就超级加倍呢
因为因为我怕
我之前就点过超级加倍
然后就全部输完了
不要名牌这个是不洗牌模式
但但将全部都是炸弹呢
嗯谢谢穿穿大王的好货谢谢001的打扣
啊这什么牌
哈哈
不要
哎
完了这把肯定要输了
不要
再
他他果然要要要炸我
他的牌比较整吗
输了
他要炸我了他要他要炸我可能要输啊
啊我就知道他有炸弹
不不应该炸的这个不洗牌模式
不能不能这么打
哎
输了还有2,000欢乐斗
哎呀要要稳一点了稳一点了
不要不要动不动就炸
这个牌也太小了吧
这什么烂牌
哈哈哈
你不出
好的
哇
这什么情况
一下子就往下
哎呀让你出2
路过了路过了
啊
哇
真的是第二次送我欢乐豆了
哎呀
已经开始送欢乐豆了已经
已经开始救济我了
当那把牌太差
谢谢ZXC的打call
啊这什么牌
哎呀别站了别站了
听
炸弹
哎
你们你们你们两个表演吧
我就看你们表演
我输了我输了
啊没有钱了
换对手
啊还有还有一种模式是可以赢稻子的
啊
不应该呀这么快就
谢谢一连的情书
没有我还我还没有输我
我把这个模式打完他就又换了斗了
然后
然后再再继续
你催什么呀
我们是队友
嗯谢谢
列罗比克的金娘
谢谢
催什么呀
好的我就等着你呢
嘿你就一张牌了你好厉害呀
你就印上牌了
嘿嘿
我赢了
赢了耶耶耶
但是他这个是油
欢乐豆的是
嗯
是
就是这个应应该是什么
盛典的
看一下这个牌
他
我我现在已经是没钱的状态
他这个呢是靠盛典来
来换取欢乐豆的一个模式
我叫来没用啊
他又没有5
他把对2都拆了
他们三个都拆了
哪有什么对10我是三个十好不好
让他走让他走
没事
他打不过我
他他
他输了
赢了赢了
哈哈勾筐
k尖
赢了反正
k
我
对鬼都没有出呢
没有机会出
嗯牌太差了
赢了就行了他是靠盛典的
他根本就不会得欢乐斗的一个模式
所以赢了就行了不用扎他
他可能有对轨
哇
4个红
竟然敢惹我番茄
哎
好吧但是现在还是盛典2
盛典2也还行吧
不知道是盛典要达到多少才会哦
满满满6个盛典可以得3,000欢乐豆
不抢
地址有点懵这些整怎么这么多
嗯
地主
怎么蒙掉啦
地主人呢
嗯欣欣可丽提瓦特的告白
嘻嘻
对3要不起
对吧
把对酒撤回去
让我出
对2吗他有
他怎么思考这么久啊
how
哎呀哈哈厉害了厉害了420
可以可以
地主最后这个对10和87
确实比较难打
现在还在ICU抢救呢还没有钱
没有
没有体会到炸弹的那种翻倍的快感
新鲜西红柿炒番茄
的爆莲灯谢谢
嗯
哎
他怎么这么多顺子呀
不会要春天了吧
how
嗯这个房间呢它是ICU模式
就是你现在在换季点
它没有那些加倍的
的那个情况
现在不是赢换了的是
赢盛典
因为因为我已经没有欢乐到了
我现在的盛典是3
我们要
嗯
要达到6的盛典
才行
哈哈确实是贫民窟模式
同样的招式
这个这个嗯
队友还不错
哈哈
我还要我
我还我还差两个盛典就能赢了
这个地主是不是在挂机呀
他走了
然后我的
我我心爱的队友
也走了
啊
他们还要抢来抢去呀
地主这么好的牌吗
哦
我这个牌都没有什么参与感
大王
嗯还好他没有炸弹
压死
哈哈炸弹
啊
他这个不好出
全都是对子
被被这个地主压死了
我这个是百烂牌
我一张都没出好像
哈哈哈
什么烂牌呀
这个不叫
哈哈哈其实
其实我觉得刚刚是可以叫的
但是
没有
没有底气赢
哈哈哈
王炸式烂牌没错
这个表情都好贱呢
这些表情好像都是在嘲讽别人
哪一个比较有礼貌
这个
晚上好呀
欢迎欢迎果子欢迎
就等着你出对子了
hi
不抢
哦
你说我抢来也还可
算了吧
哈哈
贫民窟啊
一晚上
才不是呢我马上就可以出贫民窟了
我还有两个祭奠就可以出去了放我
出去
三带一
56789是什么呀
没有酒啊
啊我打篮球了吗
是吗好吧
赢了
卡布奇诺
快快快哎
慢了慢了
不出黑我我不出
快点来炸我
嗯嗯嗯
他没有炸弹了
只有3张牌了
好赢了
5个盛典啦
还
还差一个盛典就可以得钱啦
贫民窟玩的有点久
嘿
确实差点玩脱他们
他们要是说完了的话
那我就
就把炸弹给浪费了
wow
哎
就是玩
这位你是要飞你是要春天了吗
是炸弹
春天了春天春天
啊
哈哈哈哈
被
被碾压了完全没有参与感呐
这牌也太准了吧
队友走了他骑不过
走了
不抢
还行吧这个牌
对三
hey
呃
输了
还好还还还能还能再
再换一局打
嗯排行伞呢
不如
那个
不洗牌模式好玩
啊我还有我还有个炸弹呢竟然
嗯差一个10
确实是万年不教
其实这样也没什么的
我我就是
没有
没有信心可以赢他
hey
最后一个祭典什么时候才能拿到手
哎我要叫地主
我要叫地主
终于给我机会了我要我要叫
哼
哎他要叫啊
还好他抢了
抢吧
反正
对我来说没什么用
不出
谢谢啤酒饮料矿泉水的
情书
哎他打什么三带一呀
刚刚明明
人家地主就是想打三带一
好吧
没有办法哎打
打不过
哎3带一对
应该应该是打不过的吧
刚刚
嗯
嘿
这个拍
嗯
这是什么牌呀这3张
笑死人了
不要出
好炸他
让我
让我最后出一张牌
炸他
哎呀他没有炸弹
对对
托管托管
哎
不用我自己出了
他肯定要炸一炸的
还想在
哦
hi
拯救不了
偶买噶
最后一个寄一点也
也太难拿了
好难啊什么时候让我赢一局啊
抢地主我也打不过哈地主又赢了
又赢了
打得好啊
再见
这
这一局好快
又是这么差的牌
啊地主肯定又是什么2啊
什么对鬼
啊你有病吧那我
那我偏不快
我就要等到最后一秒出怎么了
神经病这个人
你有4个二了不起呀
才才4个二
哼
这人真烦人
自己有4个2就在这里干扰其他玩家
素质真的好低
对于这种人就是
不出就
就要摸他
他急了他急了
还要
还要给我发一些什么鸡叫
他是鸡吗
在在在在那里叫
爱丽丝林梦的好活
这些人怎么都喜欢催
催死催活的干什么呀
我我是不太喜欢当地主
他输了
好我要
好我终于攒到钱了
我我终于攒到钱了我们现在去赌场吧
哼
来不洗牌模式看能打几局看看我又哎
算了
现在先先先不要看
先先不要去掏家底
等一会实在没钱的时候再看看任务
不抢地主
我
这个牌不行
哈哈
443这地主
真惨呢
抢到这种牌
哇
看这街
小王啊还
朋友他要酝酿着炸我了
来呀
炸我吧
炸他
炸弹他马上又要炸我
炸弹
你也炸然后然后他要他要出出对子
不要出队子呀亲
哈哈哈哈哈哈
我让他失望了我让你失望了
我的队友
可怜的队友
炸弹
哈哈哈
完了完了又没钱了
啊
为什么
签到卡有什么用
还还还超级加倍
我卡根本就没有用的东西
哈哈
说的太快了吧
那这些瓶就饮料矿泉水的
快乐水
什么背景
背景和卤蛋拿来干嘛
嗯
好吧他确实嗯
就就这了吗
嗯新鲜涂涂的氧气瓶
哎呀
哈哈
他这个是故意坑钱的吧
哎
哦我还以为我得了什么
只要连续签到4天才行
抱抱谢谢
哈哈哈
他故意坑钱的
我来看看
嗯等等我我来看看他这个
充钱是怎么个充法
我来
呃你有5万豆啊
但是
登录别人的号不太好吧
谢谢双方的时光的告白
我我充一点点欢乐豆吧
希望我可以
赢回来我先只充一点点看看
谢谢双方的时光的告白谢谢
哎怎么走不了
就是我我只充一点点试试
就是能能打到9点钟的那种
分量
我有钱了
how
我
我觉得他这个
QQ游戏大厅的这个斗地主吧
我来评价一下
我对这一款
QQ游戏大厅里面的斗地主的评价是
3分
因为他就是吃相太难看了
就是要让你充钱
这种欢乐道每天才给3,000
还不如就是不如手机QQ
不如手机QQ那个小程序的欢乐斗地主
良心这一点都不良心
如果打的不好的话
10分钟就今日份游戏已经结束了
没有我我就我我就只充了10块钱
没没有充很多
因为我我不想用人家的号这样的话
不太好吧
好吧我们可以开始了
看看这这3万豆可以可以玩多久吧
很多时候输赢他给我安排的牌就是很
就是很差的
不太好打
就是和你打的好不好
有的时候没有什么关系
谈这个
嗯网游
就是游戏大厅里面的这个游戏就是
为了让你充钱的
我直接超级加倍
烦死了
看吧充了充了钱呢就是不一样啊
这就是充了充了钱的后果
炸吧炸吧继续炸
炸炸炸都
都可以炸
多来点炸弹
反正我是
充了钱的
啊充了钱的就是不一样啊
嗯
一下子就赢了2万呢
我要告诉他们我我是充了充了钱的
哎呦我应该出
哎谢谢你出炸弹
我恰好没有3带一对这这种阵型
啊
这说不出呢
不出
他有一个炸弹
外面全是炸弹
你还要炸还要炸
哦
不炸了
他为什么不炸呢哎
他还是保守了点
女生嘛女生都是比较保守的
因为我充了充了钱的
所以他要对我温柔一点
他留了一个炸弹
他好温柔呀
那这你在那超级加倍什么
不管
哎呀
外面又
又全是炸弹
不出了只能
哎哼
哇我我瞬间啊我输了3万
因为他超级加倍吗
看看看看我还能撑多久吧
完了
这药瞬间没了
好
出的好
哎呀你扎什么呀扎
炸弹在炸
你在炸
哈哈哈全是炸弹哈哈
我晕
这
这就是来骗钱的这个游戏
他不可能是四个肩吧
我赢了
哎哎哎哎
啊我看错了
啊我还以为是
两个筐呢我
我以为是两个筐
完了完了
还好还好
只输了1,000多
我的我的眼神不好我以为后面可以
可以4带两对呢
我以为是两个框结果三个框
怎么多
了一张牌呀
我哈哈我我真无遗此
看错了我看走眼了
叫地主
都不叫
嗯
全部都是3个
不叫
你们有没有一点野心呢怎么都不叫
哼我也不叫
三带一
然后飞机
炸弹
huh
hmm
aren't you
火速
火速打完
哈哈哈
其实我炸了可能还赢了哎
我要我我要
我要认真一点打了
仔细研究拍
可以4带2对这样打
像我上一局一样
那个我还以为可以4带两个筐呢
结果不行
结果我多了一个筐
好难
来新鲜冰糖芦苇的氧气瓶
炸弹
哎
哎呀四个二和王炸全部都是地主的
还有半个小时
我我这8,000可以支撑的过去吗
哎
我我尽力了呀他安排的
排排安排的不好
超级加倍
你要和我抢地主
不要了吧
啊哈
可以可以
这把队友比较比较给力
其实我这一把好像都
不好处
那个拍
不整
所以不能随便扎
哈哈
超级加倍了都是队友在打
因为呢
我就是想下一下那个地主
哎呀这个人好狂啊加油啊队友
就就看你了
看到你这么狂的份上我都有信心了
哎
怎么给我当卡布基诺
我有这么大的炸弹吗你太看得起我了
好
炸炸炸可以的全部都炸
你可不要扎不过他呀
不然我们就输了
他不会有对鬼吧
不会有王炸吧
不要不要不要
不要王炸
哦不不
他不会有王炸的
我这里不是有一个大王吗
真的是傻了我傻了
你
出不了牌了吧
他在思考
啊
哈哈
厉害了厉害了
哈哈好强啊强啊
为什么我才得
1,000多分呢
他这个加倍也猜赢2,000多
度数不够大
不不不
不能不能起堵心
起了堵心之后呢就会全部都输光
就
就这样挺好的啊
超级加倍
完了完了
这个这个地主开始
很有信心的样子
嗯
可能他全都是炸弹算了算了不炸不炸
4个筐
说不完呢可是
出不完
我我最后还唱一唱
哎呀
强制性给我了
me
哎谢谢图图的氧气瓶
不要
嗯
哎
嗨
输了输了
还有2,000
可以可以打20分钟吗
这2,000
啊
超级加
超级加倍
嗯这个队友还有点狂呢
哎队友队友
支棱起来了
哈哈
这个超级加倍的输了
好谢谢队友让我让我支撑最后20分钟
又有了信心
谢谢黄师傅的菜鸡
谢谢黄师傅的氧气瓶
就对三
俺一来就出这么大
炸弹
哎
光出炸弹
他全是炸弹吗
没钱啦
啊
没钱
了
走吧
哈这么快就没有钱了
啊
哈哈哈哈
我尽力了呀我我尽力了呀
嗯
没办法
充了钱之后有没有什么
土豆怪呢可以拿点钱的
哎这里可以有500
嗯嗯嗯
啊我有钱
我有钱了我有钱了
我我马上我我可以我可以
再来一局吧可能
对
我又能堵了
我现在有有2,000
多了
他只要
满满1,000就能堵
嗯
辛辛苦苦的好活
哎呀这个
这个人有皮肤
他是地主的模样他肯定打的很好
啊
啊你把我的牌抢走了
呜
好厉害呀一来就捡
炸弹
这个队友嗯
why
没赢没赢
赢不了的
炸弹
哎呀
看嘛看嘛赢不了的赢不了的
看看还有还有还有什么可以拿吧
啊又有2,000
不知道发生了什么事情
他就是又有2,000块了
啊
又有2,000颗痘了
我们又能继续输一输一局
其实我不想叫啊哎呀叫的好
这一局超级加倍
哈哈哈
终于可以让我赢一局了我好我好
快乐
终于可以赢一局了哈哈
谢谢飘逸的快乐
快乐水
谢谢飘逸
哎呀完美这个牌敲得好
太棒了
太棒了无敌了随便你们怎么出
这个人的声音好像太监了
我这超级加倍怎么才赢1,000多
封顶了就
这超级加倍不行啊才赢1,000多
好不容易赢一次
怎么体验感这么差呢
赢的也太少了吧
输的话就
输1万出去
拿去吧你
对三
弹幕都说抢
还好没抢哦不抢了还好
又被他抢过去了这
这牌不行
啊手里的凳子太少就赢不了多少好吧
看吧我就知道你要出对3
有对2吗你
哈
不要
呃
炸弹
4个6
嗯
赢了家人们
他给我泼水
你是不知道我的厉害
原谅你了
嘿呀
换对手
赢了
呜呜
是的我们赢了
好
赢的好艰难
不加倍吧
ah
sorry i didn't catch your name earlier
哎我都没有鸡排气了
哎呀还要钱
处处要钱
赢了
谢谢你炸我
谈多少有点破罐子破摔的感觉了
没有点和他队友赌气呢
队友不站他就自己站
藏起来了没错
又上1万啦
我是万元户了
炸弹
炸都可以炸
哈哈
队友很为难哈
哈队友
辛苦你了
出个出个出个
对子对子对子
赢了
地主这
地主他有两个炸弹怎么会输给我们呢
地主他有两个炸弹
为什么会输
我没看明白
刚刚
哇
4连胜了我竟然连续胜了
我竟然连胜了
耶
哇超级加倍
来来来
加起来加起来
直
直接赢了呀这个
赢了你赢
5连胜了5连胜了
好耶
还是不要名牌
3万3万2万9
好
5连胜了
讨厌其实这不是我强忍这个
这个是牌摸的比较好
看吧
这种盘就不行了
看看他们有多少钱
1万多这都是充了钱的吧啊
这个
2,000多嗯谢谢爱丽丝李梦的真牛谢谢
啊
没有一堆
不会有人买欢乐豆吧
没有人买呀
买的都不是人
他好狂啊
鬼才买欢乐豆
炸弹
你炸什么呢这个队友
还好
没输的特别多
区区6,000可以赢回来
嗯
这叫的什么烂牌
不出
哎不出
谢谢
黄师傅的菜鸡
好
哎呀
他毁了我的计划
他预判了我的预判
人家有对鬼
太好了
谢谢他救了我让他那个对鬼没有机会
炸我好爱好爱
然后我才收了400块钱
好好好
那个那个
对手是是正确的
谢谢他救了我
让我输了400他好温柔
这什么三重飞机啊
可不可以这样打呀
三三个飞机可以3个飞机这样打吗
我都不记得规则了
啊你出了我最大的牌
可以可以这样打吗
大家
炸弹
太阳炸我
王炸哈
哈
他他不敢
我没有机会出牌了
不然我就直接说完了
他他照的真好呀
我们一会可能在最后打一局我就要
开始给大
家
读绘本了
嗯
好我们最后再来打一局
牌太差了
准备躺尸了
啊他们还要抢来抢去
两边的牌都很好的样子啊
啊
我根本就没有参与感算了
最后一局就是
百烂的局
把把我都接不上哈哈
哇人家只接小王大王
好你也你也炸弹你也炸弹
赢不了
我不要浪费炸弹了
他全是炸弹
炸了赢不了啊炸了就只能让我输更多
炸弹
看吧
全是炸弹
队友也救不了好吧
今天就就
今天的斗地主就玩到这里
好他现现在是8,000多
今天
输了10块钱的
太搞笑
这个福卡有什么用
对面4个五星好
对呀
不能炸
先把这些先领了吧
哎还有70个钻石呀
钻石还能再买两回
他还有70钻石
下下一次就就直接买那个欢乐豆
10块钱还能玩两天的哼哼
好吧嗯今天呢
哎
就是说这个游戏其实之前
嗯玩过嗯
QQ游戏大厅里面的
欢乐斗地主
早就觉得他是一个吃相很难看的游戏
主要就是让你充钱
可能是玩这个游戏的玩家呢他们
可能年纪比较大了吧
所以呢
感觉他的受众就是
成年人
还有一些就是比较老的
比较年纪比较大的人
所以呢他们可能就很有钱
故意把这种难度设的很高
故意把粮仓
设的
嗯
没有没有几颗欢乐豆可以可以
让你找
就只能充钱
好吧
那就是我的评价是
我的评价是
3.5分吧
完全不如QQ
不如手机QQ的那个
小程序
我觉得大家如果要玩欢乐
斗地主的话可以去
手机QQ的那个搜索功能搜索
欢乐斗地主的小程序
那个小程序呢他
他那个斗地主就就可以玩很久
起码可以玩2个小时吧
有很多种玩法
不会像这个游戏大厅里面
玩法
嗯关于
攒钱的关于攒欢乐豆的途径比较少
所以豆子很快就用完了
就得充钱了然后那个小程序呢
就是
可以种
树啊
可以看广告啊
还能免费领取3次
就是可以玩的比较久
好吧我的评价是3.5分
嘿嘿嘿
经典看广告没错没错
那我们一会要开始读绘本了
嗯
今天给大家准备的绘本故事呢
是
要把这个关掉
他太吵
好吵
你看一个音乐
嗯歌曲呢我看看我之前收藏的
让我看看
放
嗯迪士尼的那个晚安旋律吧
怎么样啊合不合适啊
嗯新奇嗯佩莫西罗伊的打call
嗯合适那很好啊
我怎么感觉
因为小声了一点呢还要再大声一点
法务部哎会
会告我吗不会吧
让我喝一口水
好
嗯
大家晚上好
那么下面是
瑶瑶给大家读绘本故事的时间了
今天呢我们要
讲的一个绘本故事的名字叫做
森林大熊
啊他他不是一个治愈的
绘本故事是一个
嗯故事不是特别复杂但是
嗯
可以给人一个
小小的思考的一个故事
有关工业的
还有
人
关于
嗯就是其
其实他故事
带给人的思考
比较简单吧反正我也不能去套
我们开始吧
我在说什么
哼哼
马上
戴个眼镜
我就是不太想剧透所
以我说着说着可能就
就不太想继续形容了好我们开始吧
今天的故事叫森林
大熊
他是
一个
瑞士的作者写的
一本
小的童话故事
瑞士的作者约克
史塔纳著作
故事开始了
树木开始凋零
大雁纷纷结伴向南飞去
大雄觉得身上凉飕飕的
又累又困
好像快要下雪了
大熊一边想一边踩着沙沙作响的落叶
朝他最喜欢的洞穴走去
他在温暖的洞穴里
舒舒服服的躺下
没多久就进入了梦乡
没错
熊是需要冬眠的
洞穴外
风呼啸着穿过森林
开始下雨了
一天早上
树上积满了厚厚的白雪
冬天真的来了
但这一切
熟睡中的大熊
一点也不知道
谢谢六月哥哥的好听
忽然有一天
人类来到了森林里
他们带着图纸和工具
把周围的树全部都砍掉了
一颗又一颗
大卡车载着一群大汉开进这片荒野
他们借助起重机等各种机器
在森林中间建了一座工厂
地面冻得比石头还硬
连重型挖掘机也没有办法生挖下去
春天来了
在深深的洞穴里沉睡了一个
一个冬天的大熊
终于醒了
睡了那么久
想要起身
还真不容易
啊
大熊脸打了好几个哈欠
缓缓的往洞口爬去
强烈的光线刺得他睁不开眼睛
难道我在做梦吗
大雄心里很纳闷
揉了揉眼睛
天呐怎么回事
他终于看清了
整座森林
消失了
大雄吃惊的打量眼前的工厂
半天没有回过神来
正在这时
工厂管理员跑了过来
喂
说你呢
快
去干活
管理员让着
大熊吓了一大跳
哦对不起
他说可是我是一只熊啊
一只熊
管理员吼了起来
别逗了你只是一只
你只是一个肮脏的大懒虫罢了
管理员气呼呼的压着大熊
去见人事主管
我只是一只熊
大熊礼貌的说
这个您看出来了吧
我看到了什么
是我的事
人事主管咆哮着
而且我可以告诉你
我没有看到什么熊
只看见一个肮脏的不刮胡子的大懒虫
说着人事主任
把大熊带到了副厂长那
副厂长已经听说了大雄的事
他简直怒不可
当大雄走进办公室时
副厂长
正坐在办公室旁
正坐正坐在办公室桌旁
和厂长通电话呢
我们这有个懒惰的工人
太不像话了
副厂长说
他居然说自己是一只熊
一只不折不扣的熊
我知道您的时间十分宝贵
厂长先生
可是这个不刮胡子的大懒虫
您必须亲自见见
成长
厂长抽出一点时间打量了大雄一下
他没有尖叫
也没有咆哮
只是从报纸后面抬头看了一眼
说了句
肮脏的家伙
他用的词是家伙
为的是避免重复别人说过的懒虫
带他去见董事长
董事长已经知道了
正等着见他呢
董事长是工厂里权利最大
赚钱最多的人
办公室当然也是最大的
可他却总是无事可做
无聊的很
董事长静静的听着
静静的听着大雄
讲述自己的经历
他有大把的时间
很乐意这种消遣
大家听这个背景音乐的声音大不大呀
如果声音大的话
我就再调小一点了
背景音乐的声音合适吗
哦不大好
OK
好吧
我们继续
哦
董事长说
这么说原来您是一只熊啊
哦
大熊说大熊输了一口气
终于遇到了一个能了解我的人了
安欣欣哄哄笑得好听
谢谢欣欣
这个嘛我们还得再研究研究
如果您真的是熊
那就证明给我们看
董事长说道
正名
大雄说
对
董事长答道
因为真正的熊
只有动物园
和马戏团里才有
嗯
我我一会去喝水
先继续
为了证明自己说的有道理
董事长带着大熊去了附近的城市里
那有一个动物园
车子开了好久
大熊坐的好难受
可是
当动物园的熊看见大熊从车里出来时
全都使劲的摇头
嗯
不可能不可能
他们说
他才不是熊呢
真正的熊不会坐在车里面
而应该像我们一样待在笼子里面
也可能得罪熊圈里
一只年迈的黑熊叔
他曾经在熊圈里生活过好多年
而鲜血躺弱
躺摸
若梦落花流水的
抱抱
不大熊怒吼着
我是熊一直真正的熊
哎
您可真是固执啊
董事长笑着说
好吧
那我们就看看到底谁说的对
到底谁说的对
附近的大城市里有个马戏团
我们去那吧
谢谢相邻堂的好活
于是
他们又上路了
大家都知道
马戏团的熊特别聪明
他们会好多把戏
都是跟人学的
马戏团的熊盯着大熊看了好一阵子
才开口说道
他看着像熊
但不可能是真正的熊
真正的熊不会坐在观众席上
而应该像我们一样在在台上表演
会跳舞吗你
不会
大熊伤心的说
嗯
你们看嘛
最小的那只熊叫了起来
他连跳舞都不会
他就是个穿着毛皮大衣
不刮胡子的大懒虫
其他的熊听了都笑起来
董事长也笑了
大熊心里难过极了
充满了恐惧和无助
嗯
我心里很明白
在长长的回程路上
大雄一直在想
我就是一只熊
可为什么别人都不相信呢
大熊
大熊只好回到工厂里
有人给他拿来工作服
他就换上了
有人命令他刮胡子
他也照做了
大雄像其他工人一样去打卡上班
有人给他在机器前指了个位置
他就站了过去
管理员向大雄交代
他该做的事情
尽管一句话也没听懂
大雄还是一个劲的点头
他茫然的站在巨大的操作台前
而其他工人看上去
似乎都很清楚该做什么
嗯
刚刚这一首背景音乐呢是
漂流物环游记吗
咦
是这个名字吗
反反正我看过这个这个动画
忘了他的名字了
就是一堆气球和一个屋子飞上天
那
那那部动画
好继续
哐当哐当哐当
大兄就在工厂里面
工作
大熊
偷偷的扫视了一下四周
想看看其他人怎么操作那些按钮
这时
工厂管理员又过来巡查了
大熊不知所措的按下了面前
的一个按钮
却什么动静都没有
喂
说你呢
管理员冲着大熊
让起来
嚷
嚷嚷嚷
哎这个字应该读嚷吧
冲着大熊嚷
嚷起来
是嚷
还是嚷啊我突然
嗯
突然不知道他读什么
让让让起来
哈哈哈让
对对对让
突然有一点
嚷嚷着
吵吵嚷嚷的
对你也是嚷
管理员冲着大雄让起来
让起来
你到底想不想干活
大雄又用力按了一下那个按钮
机器
既没有轰鸣
也没有爆炸
这是一盏红灯
亮了又灭了
这表示机器开始工作了
就这样
大雄成了这家工厂的一名工人
和其他工人一样
日复一日的站在机器前工作着
4月里
在高高的铁丝网外的草地上
黄水仙伴着春天的气息
开了又谢
夏日的酷热
晒干了草
啊哈哈
我看到这个晒干了
我就想到了晒干了沉默
忘了忘了哈哈哈歌词了
别看小拆继续
夏日的酷热
晒干了草
八月亮如白昼的夜晚
让大雄久久不能入睡
随着雷雨季节的结束
秋天又到了
一天
在午休的时候
大雄望着天边排成长队
逐渐远去的大雁
若有所思
这时管理员走过来对他说
老流浪汉
你又开始做梦了吧
一件无法避免的事终于发生了
随着树叶的颜色
逐渐变得斑斓
大熊
开始感到疲惫
当越来越多的树叶开始随风起舞时
大雄
越发觉得困倦了
好像快要下雪了
大雄想到
我实在困得不行了
每天早上
大雄
都得要其他工人来拽才能起来去工作
他还经常不知不觉的
趴在操作台上睡着了
一天管理员气冲冲的朝大雄吼道
你把所有工作都搞得乱七八糟
像你这种大懒虫
我们不需要
快去收拾东西
你被解雇了
大雄觉得有点不可思议
目瞪口呆的看着管理员
姐夫
大雄问道
也就是说
我现在想去哪就去哪
谁也管不着是吗
你最好马上离开
管理员开始咆哮
永远都不要再让我看见你
永远都不要再
听懂了吗
没等管理员再张开嘴
大雄
就立即取了行李上路了
好我我喝口水
自的
菩萨打工人吗
好像这个绘本里面
确实大熊没有要工资哎
继续吧
大熊
沿着高速公路走了一天一夜接着
又是一个白天
因为他没有别的路可以走了
大雄数着过往的车辆可惜
他在工厂时
只学会数到5
慢慢的
雪越下越大
大熊也放弃了数数游戏
大雄浑身湿透了
冻得瑟瑟发抖
黄昏来临时
他终于找到了附近唯一的一家旅馆
旅馆柜台前面站着一个伙计
他本来就没啥事可做
却一副忙得不可开交的样子
嗯这里和前面的和前面
大熊刚开始去的那个工厂不是有一个
地位最高的老板吗他就是
嗯
没啥事可做非非常的闲
然后现在这
这个旅馆柜台前的一个伙计
他是没啥事可做
却一副忙得不可开交的样子
所以呢他就是一个
摸鱼的专家
嗯
就就是假装自己很忙
其实他是一个闲人
这就是在对比对比老板和员工的
工作状态
谢谢我是这个什么
虎皮吗我不认识这个字谢谢
谢谢谢谢你的打call
谢谢我是科技的快乐水
好
继续
旅馆柜台后面站着一个伙计
他本来没啥事可做
却一副忙得不可开交的样子
他让大雄在一边等了半天
才开口问他有什么需要
我很累大熊很有
礼貌的说
想要一个房间
哼一个房间
火机打亮了大雄一番
我们从不接待工人
更不要说是一只熊了
嗯你说什么
大熊不敢相信自己的耳朵
我说我们从不接待工人
更别说是一头熊
我听到您说熊
您是说我有可能是一只熊
火鸡的脸
刷的变白了
他一把抓起电话
不过
这个动作已经多余了
大雄转过身去
带上大门
走出了旅馆
他踏着积雪
拖着沉重的步子向森林走去
大雄其实不知道自己该去哪
他走啊走啊
一直来到了一个洞穴
前
要不是这么累的话
我真得从头到尾好好想一想
大雄这么想着
在洞口坐了下来
我得好好想想现在该做什么
大雄不住的打着哈欠
他就这么坐了很久
望着天空发呆
听着风在树木间呼呼的吹过
不知不觉
雪花盖满了他的全身
我肯定是忘了什么重要的事情
大雄想
不过
究竟是什么呢
好啦
好了随着音乐的结束
我们的故事已经讲完啦
好
这就是森林大熊的故事
哼
忘了要工资
才不是呢
哇我我真是
太棒了
音乐刚刚结束然后也马上9点钟了
而且刚刚读完
好棒好棒
那
我再看完这个故事呢我就觉得就是
一个
一个正常人他可能在一个
全是神经病的环境下
会变得怀疑自己啊
这个就是我的一个
解释我的理解了
嗯谢谢六月哥哥的好活谢谢328的真牛
啊谢谢爱丽丝里梦的宝莲
灯
嘻嘻嘻嘻
大家还喜欢我读的绘本吗
欣欣昌昌大王的好
活
也新鲜苍苍大王
做的二创
嗯谢谢SM
基亚的好听
反正在我看完这个这个剧情的时候
我这个绘本的时候
哈哈差一点说成了看完这个剧本
看来是我最近玩剧本杀玩太入迷了
嗯谢谢夏虫羽病的好听
大家有没有觉得我读绘
本比之前进步了呀
之前不是有朋友吐
吐槽我
说我的段句有问题吗
然后我现在我觉得我还挺
进步啦
就是嗓子没有之前那么的
状态没有那么的好了要多休息
都休息之后呢就
给大家
带来更更更完美的阅读
好吧嗯
谢谢大家的喜欢
那
不知道大家喜不喜欢这个故事呢
如果不喜欢的话我
我下次再换一种故事
换一种题材的故事
嗯谢谢以后弟弟弟妹的晚安
谢谢一连的晚安
其实呢我就是
嗯
我还挺对这个故事有有点共鸣的吧
因为我非常的容易
被那个周围人的环境所影响
比如说他们觉得我是
嗯
嗯他们觉得我是笨蛋然后我就会相信
就是这种感觉
嗯谢谢苏基的满堂才
谢谢
嗯谢谢苏基的满堂彩
所以呢我那么容易被环境影响
那大家如果想让我变成什么样子的话
就多说
比如说
嗯说我非常棒非常
聪明啊然后我就真的会变聪明啦
哈哈
其实之前好像有有一个
科学实验吧
就是把两组小孩然后
给他们灌输一些
不同的思想
比如说这一组小孩就给他灌输
你你不行啊
然后那一组小孩就灌输你是最棒的
你就是天才你就是全班
最聪明的然后被灌输最聪明的呢
那一群小孩最后真的是很有成绩
嗯所以我想着一个故事
也讲的是差不多的这个思想吧
啊谢谢
我是赌圣好
我下次一定赢翻全场
我要拿回我的筹码
好那么今天就直播到这里吧
感谢大家的收听
也希望大家能喜欢这个故事吧
希望我讲明白了
下次看看动画
赌
博末世录
啊可以啊
希望我能记得
啊谢谢瑟瑟发抖的超的晚安
好那么大家晚安吧
瑶瑶一会还有一点点事情
还
可能我睡觉要等到10
快11点了
今天要睡晚一点了哎
还有作业没有做呢
嗯谢谢三本的晚安
那拜拜我们下次见吧
下次希望是可能可能是周五晚上吧
嗯
如果状态好的话可能是明天
那
再见吧大家拜拜
晚安大家也辛苦了
哼拜拜
我要继续在我的手机QQ上去创造我的
连胜神话了
拜拜谢谢SMG的晚安
拜拜下次见吧
拜拜