我这两天耳朵有点痛不知道为什么
嗯就是我的左耳我
就是轻轻掏一下左耳
然后就觉得耳朵像要撕裂了那种痛
不知道怎么回事
是因为掏耳朵的原因吗
还是因为戴耳机的原因呢
中耳炎
啊
嗯
再观察两天吧
希望
希望不是中耳炎
就是那种嗯
比如说你用手去掏耳朵
然后轻轻往下面一按
轻轻一按的时候耳朵就感觉很痛
像
像把耳膜捅破了的那种痛
左耳只有左耳筒
哎我现在就轻轻的戴上耳机
哦因为我发现就是用棉签的话不是
张碧晨他不是用棉签掏耳朵
然后耳朵受伤了吗
我就不敢用棉签了我就用手
然后这两天耳我的耳朵就很痛
哈哈哈
希望没事希望耳朵没事
再观察两天吧嗨
欢迎欢迎欢迎大家谢谢大家送的香蕉
今天继续直播
8分可爱的弹珠游戏
优酷的小岛速递
啊掌门柱说
掌门主说之前用棉签掏耳朵
把棉把棉花掉在耳朵里了呃
我倒是没有叼过棉花在耳朵里
不知道怎么的可能我自己
用手捅耳朵的时候把耳朵捅伤了吧
现现在就很痛
希望不要影响听力
好的如果明天后天再痛的话
我周末去看一下是不是得了炎症
谢谢大家关心了
嗯谢谢a C一连的情书谢谢
谢谢天1314的打扣
欢迎欢迎欢迎天1314
嘿嘿
怎么了怎么了就是我的左耳很痛
用手掏耳朵
掏左耳的时候轻轻一往下一按
耳朵就像撕裂了那种痛
嗯
让我看看我怎么才能回
得去那个遥远的天上啊
哈哈好难
上次直接掉下来了
现在不知道该怎么回去
可能要走下面吧
已上头已疯狂
已接近疯狂
还没有看医生
痛了有3天了吧
嗯我好怕影响听力
其他的还好
耳朵不会
痛着痛着就撕就真的撕裂了吧
然后就聋了
我没有怎么戴耳机
哦哦平时会戴耳机但是
嗯不知道是不是戴耳机的原因
嗯那要少戴耳机了
如果明天再再痛的话我就去
药店看一看好了
我没有晚上疼的睡不着
我主要是手去摁它它就会痛
哎这里可以点亮了耶
咦
哦真的可以变
嗯谢谢格约年华的打call
n星星S2P 1的告白
um
什么耳朵发炎还有树叶
这么恼火
哎
他竟然是这样的一个运动轨迹
那我们直接去蜂王那里吧
看来
随便乱走的一条路竟然还走回去了
嗯这款游戏不仅可爱
他的游戏机制也很好玩
而且地图也非常的大
非常好玩推荐大家去玩
在我心中他现在是8分的好游戏
主要是3D弹球
啊看到一个宝箱哪里有宝箱
我觉得我可以去点亮一下那个
我我现在有10个
10个6条
点亮一个
宝箱
宝箱在哪里呀
我怎么没看到宝箱
不急慢慢来
确实看不到
很多时候我直播
观众比我看到的还要仔细
我根本就看不到嗯
哎哎
上不去
好像离传送点比较远只能走过去了
现在去蜂巢那里吗
但是去蜂巢那里的话我
我好像没有没有水果
其实我想去爬雪山的
但是不知道怎么上去
嗯现在要去哪里呀
去蜂巢这里吗
他好像是一个任务先去看看吧
没心心收集水解的什么的快乐水
哈哈哈
好了这就到蜂巢这里了好快呀
啊我要找到自己的蜜蜂服
哈哈
阿彻
密封符在哪里去找呀
直接被嫌弃
蜜蜂符
好吧应该没人知道我也不知道
这个黄色的东西
应该怎么去拿它
啊
买噶
掉下去
我不应该来这个封号这里
因为我还没有密封府
我还是想办法回到雪山吧
啊这个黄色的他只是一个反弹的工具
我以为是宝箱之类的呢
只有这样才能上去吗
那刚刚已经错过位置了
嗯谢谢寒月当天新的情书谢谢
在这个蜂巢这里下
柳条是这吗啊
俺星星提醒啊刚好到柳条
俺星星由
由灵焕的提醒
thank you
哦原来这个柳条这么拿的呀
话说那个蜜蜂符在哪里弄
蜜蜂服不会要去
呃应该不是染缸
啊晚上好呀欢迎电波传递中
哎
啊怎么弹到这里来了
哇从来没有来过这这是什么地方
这个地方真好
从这边
我们可以看到整个村子发生的一切
莫名其妙的就接了一个任务
嗯
嗯重一些这个是
袍子吗还是包子
袍子吧在一个潮湿的地方
让我们看到那些令人印象深刻的雕
雕塑
what
啊包子OK OK OK包子
对对对之
之前有一个包子的手游
我一下不知道叫什么了
不知道他的正确读音
啊他这个任务是
哎这个任务在哪里去
做呀
哈哈欢迎欢迎大家欢迎欢迎欢迎happy
欢迎试骑试镜
我接了任务不知道在哪里做
先不做这个任务了
好从这里上那个
上雪山
哎
这个游戏虽然他是一个弹珠游戏
但是他的景色还有静静
远景中景
感觉
很真实
美术做的很细致
这里面怎么有一个感叹号
啊他已经孵化出来了吗
他本来是一颗蛋
哦他已经孵化出来一个紫色的一个
什么生物
哇哦啊奖励丰厚
好棒啊还有一个红色的球
哦是可以将我的球变成红
色的那个功能吗
好棒啊他
哇之前我上次直播的时候
有朋友就说他那颗蛋要嗯集齐什么
要打到结局之后才会孵化出来
但是现在哦他说的是那个蛋
说的是
收集柳条之后孵化的那一个巨大的蛋
没有说树旁边的蛋好吧
那我现在期待
那个
及其所有柳条召唤出来的那个卵
可以孵化出什么呢
哦收集了有另外的结果
啊我上来了
好吧我们去全新的地图
这里都没有解锁过
金石榴草
有点恐怖啊怎么
啊这的地图开始复杂起来了
升级柳条算是结局
因为只有收集
柳条出的结局才会出现制作人列表
哦
哦那就是大结局
可是收集柳条真的好难
因为他有很多那种秘密的地方
不知道怎么去
需要大佬才行
啊让我去修好他那个
被堵住把把那个堵住
嗯谢谢周东东的告白
谁的大脑被僵尸吃了
你在说谁
啊6条
双击了7 个了
嗯谢谢春哥是我男朋友的草
6条
完了完了我也会
已经离上我弟弟越来越远了
我要回去做任务
总共有多少根柳条
我觉得应该有100个左右吧
no
100个对
啊这个定型好复杂呀
这是我刚刚在哪里碰到的阔鱼
今天怎么没有
碰不到其他的阔鱼了
嗯卡了我的游戏卡了
嗯
这个地图真的好复杂
但是看出来制作团队很用心
把一个无聊的嗯3D弹球游戏
地图做的这么的有趣
哇
好丰盛
我是在夸呀
不然呢
纯纯的夸奖这是
哎呀
这是什么东西啊
他要打我我我被他打了
嗯吸住
嗨哎呀哎呀
打他
啊
啊啊
什么时候才能碰到那个
那坨
嗯谢谢小情歌的好听
嗯
吸住
啊打到了
哎打不打到好像没有什么区别吧
本来就是可以上来的呀
打不打到没有区别
嗯骗我的时间
该不会要用阔鱼把这个小东西给炸
炸飞吧
哎别怪我手下无情
我来我来炸你了
啊我怎么出去了
看准时间扎飞
看准时间才是最难的把位
啊哈
啊我最怕抢时间的那种玩法
嗯感觉好有压力
这肯定又抢不准时间
都还没有弹上去呢
放弃重新再来
啊我把好不容易打下的阔鱼炸飞了
啊
我在干什么哈哈哈
不需要课余吗
不需要
不是需不需要我也上不去我的技术
根本就上不去
自己还死了
哦挡板是吧啊哈哈过来了过来了
哇好厉害
哇哦
大家好聪明啊我一辈子都想不到啊
谢谢爱丽丝柠檬谢谢图图的氧气瓶
大家也太聪慧了吧我我想不到
掉下来了
嗯谢谢榴莲哥哥在哪里
所以打了半天到底得到了什么
嗯谢谢tick的凄凉谢谢谢谢
欢迎欢迎欢迎TIC
滚轮旁边有个说明
我也觉得我觉得我现在不知道
不知道我还要做什么了
好像回不去了的样子
yeah
嗯快下来
嗯
下来
天呐
啊
哇哦
啊进来了一个秘密的通道
好吧好像任务已经完成了
就这样吧
啊
就是
完完全不知道怎么玩的时候
他自己就通关了
冥冥之中误打误撞就已经通关了哈哈
还是很简单的吧
根本没有动脑筋就自己通关了
他去心灵之旅了
那个电影
现在有了那些基石
我们可以赶上太空教室的最后期限
好家伙麻烦我麻烦我点事
就给了我两大口香蕉谢谢
看来你看来你非常懂我们这里的规矩
收起飞行的矿物质不太容易
所以洒下去就再也没有了
上次简单的游戏搬了吗
什么搬了
我好像没有玩过简单的游戏
每一款游戏都有点难
哈哈哈没有我是说游戏里面的香蕉
大家可以把香蕉存起来去买东西
因为这个游戏里面确实要水果和香蕉
才能
我我再也不敢跳下去了这跳下去就
好像也没有那么
好像可以跳下去而谢谢林木林的好听
之前我跳下去就直接去了下面的地图
要花很长时间才能上来
嗯就吃到2个水果
太不划算
哪有宝箱啊
哪里有宝箱啊我怎么没看到
哎
还这里可以点亮那个东西
但是我现在只有8个6条
啊欢迎月月欢迎欢迎
吃完饭啦
欢迎月月
啊呦呦
啊
我看到宝箱了
嗯嗯
掉下去了
这宝箱怎么拿呀
这宝箱
拿不到
不拿了
不知道怎么拿
用虫子炸自己上去非常难
那还是算了吧
哎
马上就要到点了怎么这样
有一种锅炉爷爷的那种
有一种锅炉爷爷的感觉
算了吧不拿这个宝箱
拿不到现在
有条风道没有解锁
我是没有解锁啊
我也不知道在哪里解锁
这有点看不太清楚
一一一片白色啊欢迎炖牛肉欢迎欢迎
干什么的快乐水
成都街边的厕所串串吗
我之前在成都看到街边有厕所串串
嗯你要去吗
如果你要和我们一起来你得找到路
也许灯塔管理员通古斯能帮你一把
啊你是成都街边的二锅头
您谢谢Miu的快乐水
这个游戏特别好玩
他是弹珠游戏
但是他拥有剧情还有非常丰富的地图
而且而且
不会觉得无聊
机制比较丰富
厕所串串就是他叫这个名字
就是叫厕所串串
可以吃的串串
怎么有点诡异了这个音乐要干嘛
哎怎么突然出现一个红线哇
原来这个小瓢虫他还用混天灵啊他
他有特异功能绝技
啊这是什么鬼怎么还
哎怎么从他的脑子里面出现一个柳条
哈哈
他的脑子哇这个隐藏柳条谁找得到
从脑子里面发现的这也太隐蔽了吧
正常的玩家谁能发现
绝了
解锁新功能了家人们
就是用的不太熟练啊
就是呀
厕所串串就是成都一家比较有名的店
他这个店的名字就叫厕所串串
我之前很想吃的
但但
但是我最终选择了一家正常的串串店
哎呀用的不熟练就是这个样子了
啊我想得到
耶
嗯
还好我没吃
好吃是好吃就是不能加油
油加多了拉肚子
什么意思呀不能加油
串串不都是油吗
用油叠吗
嗯谢谢六月哥哥的好听
上面还一个没吃
啊我知道
我就不吃他了
因为还有更多的水果等着我
因为我可能吃不到他
哼
啊清油碟不太不太卫生吗
为什么呀我都是吃清油碟的
就是把油放在
碗里面这样蘸着吃
那种不好吗为什么不卫生啊
对可以用这个新的能力
哦
怪不得刚刚我为了去嗯吃那些水果
结果只结果只吃到了2个
因为我没有这个新的能力
月月你你在发小红书的文案吗
什么冲呀冲呀
上头了家人们
那家店可能
用了回收油
我也不知道只是去了七八个人
用了清油
全都拉肚子
好吧哈哈
还好没有吃
妈呀这个地图太难了
嗯
哎哎哎
哎这里有没有条
哎我又收集到10个了
哎为什么没有吸住
嗯
太难了啊这也
这也会掐关吗
就会说这么简单的一个地方都要掐关
啊哈哈哈
嗯
不要对雨的无的一个大状态
月月一看就是专业的
你是不是小红书的小编呢
你大学兼职是干这个的吗
哎呀
这确实很像
傲日没错没错
他们可能是一个工作室的
啊哈我转不下去
啊
我我我卡关了
啊过来了
哎哎啊
这里地图显得好小啊
能不能把这个视角
让我把主角放大一点呢
阿姨你已经过来了
6元哥哥你还在帮我分析呢
这就是三弟弹球的
多花样版
这款游戏非常好玩
在玩他之前
我都觉得可能这款游戏
都不用怎么解说
可能是比较
比较单调的
但是完了之后我发现
剧情地图都好吸引我
凳子哥哥在出差吗
在吗在出差吗在高铁上吗
wow
他那个上面的那个花是不是可以
吃的呀
嗯刚刚那个不是慢动作
因为他提醒你你打开了一个机关
然后把那个机关给
给放大了让你看而已
没有慢动作
这又不是格斗游戏什么慢动作
上也上不去是吧
啊上来了上来了这是什么岩浆
我都不敢跳下去了这是什么地方
什么岩浆啊各位
我当然玩格斗游戏啊
不可以吗
格斗游戏
就是
对打吗不就是打架吗就是
疯狂的按这些键
不知道在按什么
反正就把那些技能全部都放出去就行
啊我还没有得到宝箱
啊
岩浆这么可怕的吗
但是我想吃宝箱怎么办
哦换球
好吧那我没有钱
啊我操
又掉下去了
这边是什么呀
啊原来是柳条呀
嗯好难
哈哈
我之前就是专门去嗯PS4的那种主
主机店和朋友去玩
火影的游戏就是格斗游戏
然后两个人在那里玩
我就觉得火影那个格斗游戏吧
一为一就觉得就是把那个就就是嗯
嗯把手柄放在那里手指都按麻了
不停的在那里摁那些键
不不不不在那里摁
根本就不知道他是干什么的
然后就一直在欣赏
他的各种奥义的动画
就是在那里欣赏
疾风纠疾风暴的奥义动画
然后不知道在打什么手指都按麻了
好无聊呀格斗游戏
格斗游戏就是在那里
乱按键
就可以发出那些慢动作的奥义招式
欣赏动画就完了
对呀
我也要去游戏室因因为那个主机店
就是
他有一个比较
就是建建在商场里面的一个比较大的
主机店然后我就进去玩一下火影
因为我比较喜欢火影
但是我又没有那个游戏也没有PS4
就和朋友去玩了
我觉得好无聊
没钱
啊不让过
那个宝箱怎么才能拿得到
哦要换球才能拿忘了
月月你月月你下山之后不是累的
马上就
去寝室嗯昏天黑地的睡觉了吗
你哪有精神玩游戏
我都不知道哪些地图我来过
我现在有点晕
你下来呀你你下来呀
你们女大学生
玩游戏都是用的第二个身体
灵魂出窍了是吧
哎呀他是在嘲讽我一直上不去吗
哇这一关好难
啊
怎么又堵住了
好好迷呀我
我硬是没看懂他是什么意思
啊
哎呀因为没有时间了啊不行
秒钟就一秒钟的时间
嗨
好成功了
谢谢2040梦的打call
我成功了成功了
谢谢黄师傅的菜鸡
也也也不是很菜吗
我还是能掌握的到规律
这这是宝箱吗这是什么
晃的我头都晕了
那个黄色的东西是什么东西啊
是地图吗
啊我的叫声很很像你的室友
就是说你们真的是女
真的是女大学生
我现在相信月月他真的是女大学生了
因为他的室友的叫声和我一样
好吃
能吸吸OPPO菌的香蕉
哇哦
这甩的我头都晕了
啊
这来过
来过又好像没有完全来过
不知道怎么回事怎么有点熟悉
啊我就是在看有没有赚到300没有男孩
嗯新鲜果子的告白
嗯做的不错比我们想象的要强壮啊
但现在有个问题
太空教师最近保密工作做得很好
他们不喜欢外人去找他们
所以他们封闭了前往修到院顶的路
我只看到了我需要的柳条在那里
干菜干种子夹
干种子夹是什么
新鲜泉水
鸟粪这么多东西啊要找
还有5个
水果
啊把这个点亮吧先
啊看来300水果又离我远了一点了
好像是通往山下的路
嗯谢谢开水泡剩饭的好活
这我好像没有去过
啊这个柳条
嗯
遥不可及
你又可以甩上去呀
这上面是一个黑色的什么泳
慢慢的做任务吧先把这些东西拿到
哦买噶
一点也不准
啊
你要跳不要跳
hey
嗯谢谢地狱库哥的快乐水谢谢
啊
哎呀我的柳条
完了完了完了
啊
掉下去了吃鸡
没有办法
还好我足够的熟练
毕竟刚刚死了这么多次
我已经很熟练了对于死
谢谢26楼的窗的好活
你一定要跑上去
加油我我
刚刚就差1毫米我就能拿到柳条
啊谢谢青岛港鱼坝的金良谢谢
谢谢青岛港鱼坝欢迎欢迎欢迎
谢谢6元哥哥的打call
我要
看看怎么样才能
泡的上去
啊
呀呀呀啊
成功成功成功成功成功
行了行了厉害厉害然后呢然后
然后怎么才能上去啊
我是怎么上去的呀
失忆了我已经
哦这样上去的
咦啊
下面的通道打开了
我要重新回到下面去进入那个通道
哎呀我失业了我的记忆太差
哎进来了
呃呃只能死了没有办法
我我什么时候是游戏高手了
好
对主角进行拍打什么呀
再多弹几下好的好的再来几下哦
小而复杂的地图
哎人类
是怎么想到三弟弹球这种游戏的呀
我觉得
像什么贪吃蛇呀
推推箱子呀什么的
都很容易想到三弟弹球这个
拍这么多这些
嗯除了下面两个比较
比较大的机关之外
除了蓝色和黄色比较大的机关之外
还有这种小的黄色圈圈也可以弹
感觉人类好有智慧啊想到这种游戏
嗯我现在的游戏没有卡
可能是你的手机卡顿了吧
啊可能他是
在玩的时候发现可以发明这种游戏
没错很多时候就是
嗯
来源于生活
可能就就是一些小的灵感
然后发现还可以这么玩
嗯嗯嗯
哈哈什么呀
遥遥高度赞扬人类智慧这是什么标题
确实是很佩服
其实我之前
比较不屑于玩三地弹球的我
我觉得没有什么
娱乐性
那现在呢我已经
也我已经狠狠的打脸了
我觉得三弟弹球真好玩
就是有点费手
然后三弟我弹球最早是实体的游戏
牛老头骗钱啊老头
坏老头
我我信他个鬼
谁要骗钱
原来
弹球游戏是之前老头用来骗钱的呀
哈哈马上就要300了我是在这里
停了多久
马上就要300了
我我我的水果马上就要塞没
哎呀终于谈到了
急死我了
嗯OK OK
让我出来呀
该出来的时候不出来
不该出来的时候你就一直死
就就有点尴尬他就一直卡在这
哈哈怎么办
又无限循环了
嗯
死吧死吧
哎呀
快带我出去啊
哦原来是这边一个暗道
尿床
就没了
啥样就完了
什么都没有
什么奖励也没有啊
右边那个通道你是说那个树洞吗
我不就是从右边的树洞进来的吗
我为什么要回到树洞啊
上面怎么什么东西都没有
我哪有300个水果呀不是 262吗
那一边我去不了那一边
嗯没有办法啦没有路啦
哦哦那一边
哦真的耶
那一边不是有蝙蝠吗
嗯
你一定要弹上去加油
我要去看看蝙蝠
哎呀为什么只有一次机会
哎过来了过来好
小蝙蝠你在你在干嘛呀
你你在呕吐吗你你的耳朵在流聋
听到了我的这个声音
这是他的粪粪便吗粽子
他他在给我包粽子呢
啊谢谢噗哩噗哩呵呵呵呵的真牛
不是他我这么辛苦的把自己甩过来
为了见你一面
你就是给我
拉了一个粑粑就完了你是在嘲讽我吗
这什么游戏啊这是
开发者故意赞嘲讽玩家吗
什么东西也没有
我就是纹了上去
看你一眼看看有什么奖励
这就是奖励是吧
奖励就是让我闻臭臭
啊是还没拉完吗那那我又要上去吗
不是吧他已经拉了这么多了
我要我要再上去吗我要再上去一次吗
啊还没完
他要拉多久
啊我要收集粪便
我什么时候要收集粪便呐
拉完了拉完了
是吧是吧我已经让他拉了这么久了
我的生活里好像没有收
没有收集粪便这一条吧
拉完了应该
不要再去了我感觉我甩不上去
太难了
我要我要从小瓢虫转职为
到80级了我直接转职变成屎壳郎
谢谢黄师傅的草
哦是你吗认输
什么呀你还会反光
好好神圣的样子
啊怎么就出来了
我是不是离那个
任务地点越来越远了呀
还是说这里是任务地点
啊
怎么越来越远
不对吧
啊眼睛爆裂
什么情况怎么这么的残忍
去打冰块我也觉得我应该去去打冰块
我已经远离了任务地点
哦刚刚没有解锁这个明白
嗯简单
为数不多的简单的任务了
还要潜水
这是什么呀
这是柳条吗
哎呀菠萝
嗯
这里还有一个小小的呀
没有按到吗没有柳条吗嗨
好像这里有按到不是
算了吧
啊还上不去
勾住我
啊我怎么上去啊
um
快来勾住我呀掉我
不行
不会要用到这个吧
我直接把他的鱼
鱼鱼钩给撞翻了他也不会掉我
嗯
啊怎么办
这
你是要憋死我呀
我感觉我无法呼吸了
就这
游戏到此就结束了吗
哎我怎么滚上
我原来是可以滚的上来的吗啊
为什么刚刚滚不上来
现现在又能滚上来了
一定是卡BUG了
卡BUG了
他走了
他说什么来着
嗯哼
谢谢爱丽丝里梦的草
什么钓鱼了
就是这样
就就算鱼往钩上撞也钓不上来
钓鱼他钓睡着了吗
应该这个地图就没事了吧
还是没有收集到300个水果就这样吧
啊这已经是啊已经是
尽头啦
哦找铁匠啊
哪有什么铁匠
不知道去下一个地图
啊
我我我被隐形的墙撞到了
安心心
s p e的告白
嗯这里什么都没有为什么
为什么没有
为什么没有路了这里什么都没有
回到营寨
好吧应该是往回
嗯
吹过了是什么意思呀
还要迎着他的风走吗
啊已经拿到泉水了呀
就是那个冰吗
鸟粪啊鸟粪原来是蝙蝠的粪便呐
看来我已经提前拿到鸟粪了
就是他们
摇起来
好像你把鸟分弄得挺好
那我直接回营地了啊一会见
什么我把鸟分弄得很好
蝙蝠
蝙蝠是鸟吗
真会弄你
你才会弄
他才会弄呢我才不会弄什么鸟分
啊
哈哈哈哈
我怎么就我怎么就直接开宝箱了
天呐我打误撞家人们误打误撞
我现在已经可以开宝箱了
虽然不知道发生了什么但是
我做到了人家努力都
到不到的一个地方
好吧可能这就是命运吧
哦得到了一个演出
哈哈哈
象牙峰按一个追踪器
啊可以看到像要封的所有的柳条啊
原来如此
误打误撞
可以的可以的
运气玩家就是这样的
我要上去
虽然错过了这个NPC很遗憾
但是我来到了一个
宝箱的地方
ah
普通的弹跳却不会跳
嗯怎么上去啊
或许我应该走下面上去
什么地狱一样的地方
啊下面也上不来嘿嘿嘿
真不知道怎么走了
走对的哪里是对的没钱
他要买地图没有用买买不买都一样啊
这是什么呀
哦这就是种子呀
好吧好吧
哈哈又误打误撞完完成了一个任务
完全没发现他是一个种子
好吧就这样任务就完成了
还是挺简单的吗
这就是游戏高手
应该具备的运气
种魔豆会长出什么呀
哇好疯狂
这是什么呀
哇这也这也太震撼了刚刚
哦可以上天了这就
嗯我的小我我的小柳条
哈臣妾就谈上来了
我还准备再来甩一遍
没办法了这就是运气
上天不想让我走弯路
本来还想努力再来甩一次的
他又把我甩到这里来了
看来是条条大路通罗马
啊
掉下来了
地图应该就就是往上面走的没错
我现在急需升级一下我的背包
我感觉
300个水果
很快就装满了
这是
就一朵花呀
哦这里是捷径
啊
哦哦哦啊
捷径呢捷径
好好难
啊总算是上来了
啊到顶上了这个就是
天上了吗
我确实是最顶上
怎么这些NPC瞬移呀
他们这么快就移动上来了
太空教师的首领
啊他就是首领
哇这个首领
住所也太草率了吧
我还以为是一个什么NPC呢
这就是首领了
感觉他好寒酸呢
他一定是一个
嗯非常
不贪图名利的廉洁的一个首领
这用心剧情好好多
哇哦
就一个小星星就可以是首领了
他们住的房子也好寒酸呢
就是一个破木头搭成的
还不如山下
还不如那个
洗衣服
不如洗那个小灰球的那个老鼠的房子
没有没有老鼠的那个房子华丽
堵住了
我们的圣朝之旅结束了
现在我就待在这里
看着眼前的这些美丽的风景
只要用心听
处处都是音乐
旅程结束才可以开始聊天
啊真的结束了
哈哈
这已经是镜头了
我不相信我还要继续冒险
啊终于打开了这个秘密通道
修理飞船排气
啊欢迎各位谢谢大家点亮
嗯谢谢大家点亮爱心
点亮小心心
哎
掉落到一个地方来
哦是可爱的柳条呀
没有香蕉
继续走
你们看到了一只蜘蛛
一开始不让你上来
知道你是快递员就让你开始打工
就是说啊
是蜘蛛
是大蜘蛛吧这个
堵塞住了吗
好恶心
嗯
他还要叫
哦他可以直接被打死的呀
太好了不用那个阔鱼去炸他了啊省我
给我省心了
省省省的我操作阔语
不用那么麻烦
是蜘蛛
是谁
反正不是我
我已经不会再被骗第二次了
耶
顺利
啊
哦
直接被他吃了一样了
真的可以直接把我吃了呀
啊还是要阔鱼
不是这个这个音乐怎么突
然变得这么的
紧张
不要紧张
恐怖如斯
哎这个弹上去好难
刚刚我就是凭运气弹上去的
啊9点了没事
播到9点半呢
怎么他下面也有一个这个
是是需要用阔鱼炸开他的吗
啊
好难
哇好多香蕉啊
这里为什么没有那个冲冲
我正需要冲冲的时候
你真是我的小蛔虫呀
哎呦
冲冲消失了我还没有用它
我的冲冲
啊
这么快你就被我打到了啊他还有
他还有血条的
太难了吧
他的血条是3格
我真的被难倒
嗯欣喜凡尘
五度凡尘的快乐水
哎呀
有点战斗的那那种味道了
现在确实是在打BOSS
还说这个游戏不会有战斗
这就是变相的在战斗
嗯哼
嘿嘿呀你又在那
沉浸式的小红书吗
普信猪真下头
鸡美门真下头
咱现在就处于一个绝对的大物语状态
怎么办呢
i am
摊不上去
哈哈哈
好难
啊冲冲
下关了就是啊又回来了
嗯哼
我好不容易上来哈哈哈我要哭了
你个三地弹球有那么难吗
哎呀
嗯哼
哈哈一直在这里干什么呀我都看麻了
哎呀
哈哈
掐关了
well
我的目标是吃这个管道
但是我弹不上去
这管道怎么弹上去
啊弹上去
非要我说一下他才能弹上去
这是声控的吗
爬上去炸飞他
还好这不是计时的
哎呀
哎我怎么有彩虹
是我要飞升了吗
我刚刚一弹竟然有彩虹
好好浪漫呐这个游戏
在我快要绝望发
疯的时候竟然给了我一个浪漫的彩虹
让我觉得没有那么的
绝望
你死了啊我死了
我
啊没啊这个就是6条吗
啊那我死也无憾了
因获得福了家人们
还好还还行吧
意外的收获
卡了哦没有卡没有卡
是我是我
没有没有移动我
我以为卡了但是呢他只是我没有操作
什么鬼啊越来越不懂这个游戏
俺醒醒啤酒饮料矿矿泉水的情书
哎哈哈
这些关太难了我哎他停了
确实是有些难度的
不然我也不会抢那么久
都都都吃到了300
水果了确实有点难
不然我也不会吃这么多水果
嗯
哼好难我真的
如何才能吃到阔鱼呀
啊知道你死了啊
哎呀天呐我太难了
世上再无蜘蛛
什么再过几秒就要爆炸了
什么意思呀这么这么刺激的吗
安心谢绿远哥哥的好壶
确实爆炸了那我会不会死呀
我没有死啊
啊他是宇宙飞船
好家伙他们走了都不带我
哎
留我一个人在这里发愣
啊我也想去月球
我要我要去月球继续玩3D弹球
还没弹够呢就走哇
请问这位组长你为什么没有走
因为他发现他们那个宇宙飞船没有窗
户他让他他让他的
平民去体验一下
月球他自己不想去因为他那个
宇宙飞船全都是用烂木头搭成的
根本就不合格
还有窗户这么破烂的宇宙飞船不行的
嗯冲冲
追求目标的过程中绝不允许任何障碍
现在我们需要找到最后一名酋长
然后妮姆就可以继续进行
拯救仪式
虫虫是引路人呢
怎么还有这么多
还要打败什么
这么多小任务啊
哦对啊我可以买地图了
好难啊打那个蜘蛛精
买一个地图吧
地图应该是从这边下去买的吧
刚好300
好不容易
收起满
啊哦
记错地方了
啊欢迎大家欢迎大家来到我的直播间
哈哈是只能300
我的意思是刚好的意思是我没有死
然后没有把它就是300了
没有没有掉水果
快买快买全部拿去吧钱
hmm
不是
这地图买了和没买有有什么区别吗
很显示了地图上所有我打开的宝箱
啊
难道我刚刚收集的那个
我我我用300买的那个地图他只是一个
宝箱地图
嗯
我以为是整个地图呢原来只有宝箱啊
这么一大片都没有宝箱的吗
还是说他只是显示我
解锁了的地图里面的宝箱啊
哦这里有
那看来就是全地图的宝箱
嗯
所以现在我要去哪里呀
突然觉得
没有目标了
全地图没看过的
这宝箱
哦不知道去哪里的时候就传送回家
嗯
我要上去我要拿宝箱
嗯嗯上不去
这下面也没有东西了吧可能
可能也去不了了
那还是走吧
石头里有腿
哦
但是我上不去呀
多按几次篮板
啊上去啊不行
动一下的石头
啊是想上去但是
上不去
这样呢哎推上去到这里啊还上不去
再来推
啊
哎谢谢酒后晕乎乎的快乐水
啊还还是不行天
这就是在按篮板
嗯彩虹
不行
哎
看来真的要回到办公室了哎呦
不行
这就是进了右边的小机关了但
哎哎
刚刚差差一点就
右边的篮板
右边哪里有篮板呢
我都不知道你们在说什么
右边不是黄色的板吗
左边才是篮板呢
左边的篮板吧
在石头里面
哦
石头里面有篮板
黑色的
黑色的洞下面
按篮板就会有个篮板出来
我看看
哦
啊
厉害了我才看到
好吧
天呐这也藏的太深了吧
啊
哈哈哈好厉害
确实
强啊强啊
感谢大家大家都是火眼金睛
啊350个水果
厉害
我才说水果上限太少了
好吧
谢谢大家的支持
可以放心的回家了
这怎么才能到那个传送的蜂巢
跳牙直接回家
牙在哪里呀
你还要到这里来才能跳
这里也不能跳
去上面的传送地点
啊对我也快下播了
我觉得要回去要去这个蜂巢这里
然后传送坐车
我在看怎么才能上去呀
一会也要下播了
好像上不去了的感觉
啊钱包箱子那可以直接跳崖回家
钱包箱子在哪里呀
什么钱包箱子啊
呃
哪里
哪里有什么钱包箱子呀
啊刚刚那个迷宫
刚刚升级到350的那个
啊
是吗我看看
在哪可以跳呀
跳这里吗请问跳喽
这里吗
那我就跳了
看看这啊怎么跳不了
冲锋这么厉害啊跳不了
我
哪里能跳
弹上去为什么是
吐痰的痰呢
嗯嗯
要跳
什么叫跳不了
走风道到底跳不跳的了
我就是为了跳才回来的
啊谢谢一盘风景豆腐的情书
要是只能走封道的话那我就很绝望了
跑图太难了吧
啊我要下播了
晚上9点半
啊有人跳过
太难了
哈哈
豆腐风一盘风景豆腐的打克
我不要在这里卡住嗷
啊
不要可啊我又回来
我想走捷径
死了嗯跳跳不了
哎算了吧今今天跳不了
最后跳一次呀
漂亮
算了吧
那就这样吧
今天就播到这里
该死的贾子英是谁
我才不是贾子英
那好吧今天就播到这里吧那就
嗯
按一个暂停
好吧那今天就播到这里吧
我觉得这款游戏还是
嗯挺好玩的是不是要结尾了呀
是不是这个游戏就玩完了呀
六条之外
嗯谢谢AC一脸的晚安
这款游戏最重的分还是8分吧
挺好的挺好的
嗯
就是挺不错8分也是挺高的分数了
但是一时想不起来他到底扣分在哪啊
谢谢天1314的晚安谢谢名字一定要
什么的晚安
8分可以
我一扣分的地方的话我觉得就是
没有什么特别不好的地方
但是也不至于9分
所以就8分吧
啊谢谢爱丽丝柠檬的晚安
谢谢瑟瑟发抖的晚安
挺好的这款游戏算不算就通关了呢
因为剧情打完啊好像没有打完
地图也没有全部开完啊
新鲜一盘风景豆腐的告白
嗯谢谢6月哥哥的晚安
存档我之前从来都没有存过档
他好像应该是自动存档的吧
自动存的吧
看一下地图开的怎么样
我觉得要玩的话
就是可以把地图全部点亮
嗯谢谢小钱哥的晚安
比如说这里这这些地方这里还有一个
主线任务呢然后这里基本上都是没有
点亮的地图
那其实这里还是可以
玩一下到时候看吧
看还继不继续播
这个游戏目前的话还是8分吧挺好
嗯谢谢黄师傅的晚安
那今天就播到这里吧
感谢大家来看瑶瑶的直播
嗯
啊经过花就帮我存档
啊我最后还有两个东西没有收集完
就这样吧
确实玩到后面也有点累了
因为特别是打那个蜘蛛BOSS的时候
好难呐
啊谢谢A0了的晚安
那大家也早点休息吧
下次直播什么再通知
应该应该不会播这个游戏了
因为我觉得这款游戏应该是算打完了
差不多通关完了吧
到时候再说吧
晚安晚安
啊确实有点困了
晚安谢谢大家的观看
大家好梦
拜拜晚安
嗯
拜拜啦