啊
我我才开始录播
我们刚刚
一起玩那个开火车的瞬间
我们要录进去
嗯
我的开火车
可恶好可惜嗯
又忘记录播了
今天没有人提醒
好惨呢
官方有录播
所以瑶瑶不是官方瑶瑶是铜仁
现在是铜仁
直播
啊我们的
奥比蜈蚣我没有弄进去好可惜
那么温馨的时刻
嗯
我好有愧疚感
这又要升级
哈哈哈
真的有铜仁呢
我说铜仁
结果不知道从哪里真的冒出了一位铜
仁哈哈
好吧原来铜仁
正正在边边直播边在看我直播
太难了吧这些东西
嗯
怎么在做田
鼠啊
啊他们他们是又在开火车吗
这是啦啦队我也要加入
加入了吗这个
我也要加入
啊
哦这个是已经加入了
好吧我们现在对这个
团队没有刚刚10多人那么的壮观
但是也是
嗯谢谢宝宝
圆我圆我第二次开火车的心愿谢谢
好吧
那我先退出了我要我要做这个料理
我现在最多的材料就是牛奶
你花2万多块钱
太贵了
我最近都都是靠卖卖这个
卖这款家居
致富的木兰
木兰软
垫长桌
主要是靠卖他来致富
哈没有材料
好穷
卖不了
无法制作
哦
我们一会去家族那里去摸摸那个精灵
就可以得丰厚的奖品
好可以可以去摸了我我觉得
因为现在我的作物还没有
长出来
我好喜欢瑶瑶P90的这个装扮
耶
3人
本来是这个家族的精灵是很小一个的
因为现在我们家族变得越来越壮大了
所以
精灵也变大了
看看我的资源呢
我已经卖了
几百几百瓶牛奶了
几百杯
这些都是可以获得200的
熊蜜纸
但是我这个是拿来做任务的
做材料
问一下这个吧
哎怎么什么都没有得到
他卡了吗
好像这些都是任务要
任务所需的
被卖了吧管他呢
还有
嗯
樱桃已经
大家已经补齐了
本来我说我今天晚上来补一些
樱桃的货
但是大家已经补齐了
活动结束之后再发这个
奖励也不是很多嘛
甜性
哪来的甜性
我我竟然有甜性
啊这个就别交了喂啊对对对对对对
因为他
完成不了就就干脆不要交了
啊那我还浪费了这么多天性
浪费了属于是
属于
做做慈善了
净是些没用的
我来抽一下他刚刚得了一个锤子
嗯
啊已经有过了
浪费
嗯新世界
我们
我我我先去做一个这个
关系的任务
然后我们8点钟去
那个飞船上看看吧我还没有去过
这些烂披萨送给你
这些披萨都是碎的
嗯这个这个不是披萨
这是什么东西啊哦时光碎片
我以为是切好的披萨
他其实是一个钟
一个碎了的钟
不是烂披萨呀
是钟
送钟啊我竟然给他送钟
不是他这个好有度
怎么一直他还不满足吗
送给他这么多还没有到二妈
这个一定要满了
为什么还没有到二
这个任务完不成了
他
这个这个妆要送多少他才满意
采蘑采蘑菇的小奥比
谁想采蘑菇呀不是
为了你那
烦人的任务我才不想动
还有还还有星座呀
这个
随便钓一条鱼呢
发射
嘿嘿
有没有云南的
蘑菇吗
直接换树
我知道我知道和那个公主发生
对话的话可以有任务
他那个任务就就是让我在
这个地图上找
黑珍珠
我觉得那个让我太弱智了
我不太想做
就是找那个珍珠
寻一下
宝呢
长长丁
真是吗
珍宝在哪里呀
搞半天
在这里
嗯这个就是那个飞船的任务
飞船滩提交这个
螺丝钉有什么用啊
这个是螺丝帽吧
这螺丝有什么用啊
啊300个螺丝可以有像书包
那我觉得
在哪里兑换小书包啊
我提交了多少个螺丝了
哪里有奖励呀
瑶瑶
今天吃饱饱
你什么时候改的名字呀
啊哈哈
宝宝什么时候在我后面弹电子琴
宝宝非常想上镜宝宝想在
非常想上电视他赶紧用
他赶紧开始了他的才艺表演
让我们注意他
我我我就说怎么没有背景音乐了
变成了这种听不懂的钢琴声
螺丝钉在哪里啊是是这个商店吗
在哪里看那个什么啊8点钟啦
我我我我们要去飞船上了
啊
瑶瑶我的铁矿石不够了
你可以到我的花园里吃一份炸鱼薯条
炸鱼薯条
帮我得一份矿石吗
好呀
我先去他家炫一下饭
我半天没有
半天没有听说宝宝在谈什么
他只是想上电视
但是我不知道他在谈什么
这个这个是章鱼薯条吗
嗯
没有了
哎那个
地方在哪呢
我知道可以去商店买
等我收一下菜
然后我们就去飞船上看看吧
不是那个螺丝帽怎么兑
换上刚刚我们打开了那个
任务界面的
但是他没有说兑换螺丝帽啊
嗯在广场啊我都
我都不知道
我就是直接点开飞船任务去的
直接传送过去
这个这个在哪里兑换呢
各位
嗯怎么有人在唱歌
啦啦啦
什么呀像像女鬼的声音哎
啊我已经换了我什么时候换的呀
不会就是那个小书包吧
哎我已经换到了是这个小书包吗
哈哈哈就这呀
哦原来他是兑换之后的礼物吗
我不知道
我还是喜欢这个
好吧上飞船怎么上
在在哪里上
哦哦哦
我看到这个公看到看到公主在邀请我
我要发癫了
我
我我
怎么怎么上飞船呢
我真的真的会邀请
我
我以为苏基在
我我以为苏基在画饼呢
结果他真的会邀请
这是什么
这就是
天堂吗
啦啦啦啦啦啦
这是什么呀
哈哈还还还挺好看的怎么办
啊给你钱免
我我我要钱还要我以为是手动的呢
这个这样
钱呢
他们是怎么上去的
哇
好可爱哇
不用动了
全部开始摆烂就让他
这个这个就是飞船吗
人满了哇不是这个飞船还有人员
限定的吗
先来一个大头照
不是看看有没有人
5个人
哈哈
啊他竟然有人员的限制
我以为是全府都能去的
啊咬咬在旁边
就好
所以这个房间是瑶瑶和啤酒林苏基
6月哥哥和宝宝
好开心
啊新鲜果子的告白
啦啦啦飞船
四人行
huh
看看还有没有什么地方啊
这是什么哎
啊
为什么我出来了
不是那个那
个飞船就只有这么一点点吗
不是还能看什么
烟火吗
就这么这么这么短暂的
幸福
我以为可以看
烟火什么的
瞬间没人这
留下我一个人
空洞的飞船
可以可以坐来
哦
雪山上面的那我
那我去看一看
他们他们现在吹吹这个笛子呢
就说明他们在捉宠物
啊就是在这里看吗
瞬间来了好多人
哈哈哈哈
哇好浪漫
哇哦哇哦
我也要这个
烟火
哇
好浪漫
咦哦
这里有一个彩蛋
地图彩蛋4个人吟唱就进去了
好我我我
我们现在
来吟唱试试呢他有一个
召唤的彩蛋吗
哎哎
哎
真的
这是进哪里去了
哇竟然还有彩蛋做的这么的神秘吗
完了完了怎么怎么
卡在这里了
不会马上就
不会马上就要这个
掉线了吧
哈哈哈
我要看
我要看彩蛋
这是什么情况
啊
哈哈我知道了彩蛋就是卡死了对吧
哦这就是彩蛋呐
彩蛋就是四个人在雪山上吟唱然后就
卡到了另一个次元去了
全部都卡死
完了完了
哈哈哈哈哈
一个彩蛋考
了
8个人
怎么办呢哈哈哈
他是骑士鬼吗
人
人都可以
系那个地图彩蛋鬼就不行
是我
连累了大家
谢谢爱丽丝礼貌一连和韩月稻田
新的氧气瓶
窝窝
我只能下线重新登录
没办法了啊你们都已经进去了
原因是我退了吗
我退了你们就可以进去对吧
我就是一个
我就是一个捣蛋鬼让大家全部都
卡死
掉线
在登录
啊6万一组没事
我我这一组就全部都
卡退
现在还抢在这呢
sorry i didn't catch your name earlier
又让重新去
吟唱了
宝宝怎么出现在我家
宝宝经常像那个
嗯
像幽灵一样的宝宝
宝宝
我经常登录我的账号
发现宝宝就就坐在我家门口
这是什么幽灵行为
他为什么随时都坐在我家门口
该去雪山了
我们继续吧去
吟唱
现在是雪山的25798线
哈哈我看到
好
好多这样的小头像
好吧我们就地吟唱看看他那个
到底是什么样的
地图啊
我吟唱不了
哈哈
是我不配吗
怎么办我直接被直接被
卡退
啊我要放弃了
是我不行吗
他真的这个游戏不欢迎幽灵吗
谢谢6元哥哥的氧气瓶
啊你们都进去了
哈哈哈
你们都进去了
我觉得这个游戏
他对幽灵有很深的恶意
不仅在游戏里面搜索不了我的名字
而且
我想去的地方他也拦住我不让我去
真的被针对了
让我有点想投诉奥比岛
啊
里面很多人呐你不要再说了
里面里面究竟是什么样子
是我不配了
小情歌说里面没意思
你是在安慰我吗
其实在里面玩的不亦乐乎
里面的人想出来外外面的鬼想进去
嗯新鲜可丽提瓦特的打扣
也不给个成就什么的
你也太功利了吧
哈哈
嗯这个里面呢我
我只能
下线之后偷偷的进去了
直播的时候可能模拟器
没有那么的稳定吧
在这看了两天直播
终于听到清楚的声音了
还会还会听到清楚的咳嗽声
因为我的咽炎还没完全好
然后呢
就是我现在
只要一有冷空气进入我的喉咙
我就会喉咙特别的痒
看两看
两年了也只有这个
是吗哼
哼
嗯一起变得很清楚吧就是嗯多玩这种
可可爱爱
不用动脑子的游戏
嗯嗯我看看
卖一点东西
我也要吃富
卖我最拿手的那个桌子吧
只有这个才卖的出去
嗯我做的其他东西都卖不出去
卖最高价
哼地毯
你不要坑我了我我昨天卖地毯
卖了可能有大半天吧就一直没有人买
后来我就把它降价
降了1,000多块钱
终于才卖出去根本就没有人喜欢地毯
这个桌子比较抢手
地毯
你说的是这个吗
哦地砖呢
这个是我
我昨天卖的是地砖
你说的是这个地毯吗
这个吗
那我试试吧
试试
做一个地毯看他能卖多少钱吧
啊
6月哥哥这种新手都说他很抢手的话
那我也勉强信一下吧我来卖一下
哎
一块地毯可以卖2万多
真的会有人买吗
不是9,000吗
哪来的2万
他也不是被
疫苗抢啊
都这么久了还没被买
哈哈他卖不出去
你看看我
你记错了啊
我我辛辛苦苦做的地毯
你竟然说你记错了
哦不
我的那么多材料
我卖出去
吓死了吓死
如果如果卖不出去的话那可能
那我就亏了
就像我昨天就是做了一个非常
贵的料理
花了我非常多的材料
结果我挂了一天没有卖出去
然后我今天就就直接把它给撤下来
放到桌子上给大家炫了
根本就卖不出去我那个
我那个
料理是非常贵的
结果没有人买
我只能把它撤下来给给大家吃
现在还制作不了呢因为在升级
我我我昨天就是做的这个像那个什么
像那个肉一样
像什么那个
烧白肉哎
可以制作
杏仁都没有了
给大家做一点料理来炫吧
嗯
看看他可以奖励什么东西呢
这奖励也不是很好嘛我想让他
真可以得信任
那就给大家炫一下这个吧
我也是才知道
就是料里他有那种额外的奖励
我之前是看到什么好看
或者是名字好听就给大家做的
现现现在有奖励的话
就更加的
明确一点了
功利心哼哼
嗯
这个宠物叫咖喱
好可爱呀
我觉得这种游戏呢
就是要那种有很多互动的动作才好玩
不然的话玩起来就很容易像
单机游戏
可是呢
这种游戏他明明知道有那种互动动作
才更加好玩
所以他就在互动动作
给他标价很高
要花钱才能去做动作好烦
我之前就是
才开始玩这个游戏的时候
看到来我家的第一个
小奥比然后我就
疯狂的点这些动作来买给他做
后来发现钱那么的重要
全部都拿来买动作
你还要解锁
那目前我只能给给宝宝做那个动作
你因为宝宝每天都在和我做亲密任务
所以我和宝宝可以解锁
更多的动作
宝宝人呢
宝宝不在家算了
啊我可以抽奖了
集到200的爱心可以抽这个
抽一次呢
抽到两次了
羽绒裙一点也不好看
哦这就是宝宝啊我来买一下
2万哈
哈哈哈
你要不要买
啊
先先不买吧先来
先
是苏基在
带头
苏基好可爱
我现在先不买动作
因为我发现我要更新
这些灶台呀
什么制作
他需要好多万钱呢
苏琪好可爱
好
我又喂一次
嗯
我们一会又要
又要去迷雾森林了吗
哦对了今天韩悦说他要给瑶瑶弹钢琴
韩元什么时候谈呢
让我看看你的
情谊
黑云载诗
是
Acer吗
啊去死啊way up
哦黑云彩
拜访一下
啊晚
晚上好晚上好
嘿
欢迎再欢迎欢迎
现在没有那个友情不能浇花了
我我我去买了给你浇
哇黑鹰仔踢踢踢踢啊
你也有健身器材呀
我也有
嗯
嗯嗯看看你的家
为什么别人的花园都可以
圈的那么的规矩
我的花园全部都是乱堆的
黑云仔是柯基了吗
怎么抽的都有点
好看呢这个墙壁
我都没有见过
这个墙壁
哼哼哼
救命已经说晚了嘿嘿
大家都看到你的家了就是那么的简陋
哈哈
但是完全可以
是不是有一点点的克金
就感觉这个墙壁
是克金才能抽的出来的
哈哈
反正我是没有见过还有这个华丽的床
还有这个镜子什么的
好华丽啊有那种黑暗童话风
啊
啊没有柯基呢
说来惭愧瑶瑶还坑了30块钱呢
都没有你的床这么华丽
也没有你的墙壁那么华丽
啊
33784线广场
那瑶瑶去一下33784线因为
因为群友们要开始弹钢琴了他们要
表演了
竟然有这么多线了
有那么多人玩吗33784这么多线
我我才看到
可以直可以直接输入
啊谢谢
谢谢黑云仔的
快乐水谢谢谢谢
等瑶瑶去买了那个爱心
我就去给你叫花叫友情树
要要经常贴贴哦
好我已经就位
哈哈真的在
准备着了吗
啊你们还是多重
做完
巴拉巴巴拉
哇
哇哦
哇他是真的
弹的好连贯我天
路人听了都哭了
哎
真的弹得好
嗯
嗯谢谢10谢谢天
1314送给我们的韩月当天新的好听
确实好听
这首歌本来就很浪漫
这属于是路人的福利了
路人全部都给我鼓掌
太好听了韩悦
哇
太棒了他
好浪漫
好感动
宝宝是真的在哭
宝宝你哭的声音太大了
干扰到我们听歌了
oh
蓝琪琪一连的真牛
韩悦真的好棒韩悦你有在私下练习吗
弹的好顺畅好棒
啦啦啦
连了两天哇
天呐
这这是什么歌
这个不会是孤勇者吧
天呐我们将舞台送给将
将舞台交给韩悦
我是你的名字
我以为他马上要弹孤勇者了
你的名字
哦这样这样一说的话确确实听出来了
开始没有听出来
因为我
我不太喜欢看那个新海城的电影
但是听过这首歌
哇这个
韩悦诗准备了
演唱会的那种阵势吗
准备了这么多首歌
直接听哭
谈谈谈怎么不敢谈
哥哥当当当当当当当当当
哦
卡龙对对对对对卡龙这个好像是
一款手机的
是一款手机的那个
铃声
OPPO还是什么的
就是之前有一款手机
就推广了这个卡农
你这么快也能弹这么好
不错啊
真的好棒
太厉害了
好用心
其实呢
还
还在那里哭呢
看看下面这么多观众全部都是来
来欣赏我们韩悦的
音乐的
太棒了好好听
呦我怎么发给宝宝
发错人了宝宝我没有说你弹的好听
我是发给韩悦
哈哈哈
好棒
韩越太厉害了
好棒好棒
练了3天其实韩越
他在前天
还是昨天的时候就就悄悄的私信我说
哎这车又是谁在弹
这是一连再谈吗
韩瑞其实他前天就给我
私信说让我到广场来听歌
然后当时我说我有点事先下了就没听
哈哈哈
确实是有点事
结果结果他
结果今天就在直播里让他秀了一番
现在是谁在弹呢是一连吗
艾米米尔内
是你在谈吗还是点个雇佣车
哈哈哈
是谁
这是谁呀
都不是我们家族的人
不知道是哪来的路人
啊我跟宝宝的亲密度达到了500多
哈哈
刚
刚刚是谁在那啊呀
我也想啊
又又可以抽了
不行太丑了
这个裙子
嗯是梦幻的
椅子
开始乱弹琴了是吧
我觉得韩悦弹的真的好听啊
特别是第一首歌出来的时候
因为我很喜欢千与千寻
然后他弹了这首歌觉得
真的好棒
太厉害了
韩悦
太棒了
好喜欢
相信大家
都很喜欢
韩月练的辛苦啦
宝宝在撩妹呢
怎么一直在这里说谢谢谢谢
这这是谁
嗯又来了
好听
必须对我说谢谢
必须对我说好看不能对丫丫说
含含乐坛吧
啦啦啦啦啦啦啦
很厉害很约
好听好听
哎左上角有琴谱哪有琴
谱啊
左上角不是我的名
不是我的头像吗
哎这首歌是
米轩你也是那个吗
嗯
你真的要约
我的天
哈哈
那这个吧
这是什么呀唱的不愧
鬼哭狼嚎
啊我
我点错了
应该是点下面的
太难听了
我我不配谈
不配了不配了
嗯星星含月的好听
我觉得你才弹的好听
我不配好听
我想问一下
就是
你们不是啊你们这个
啊我我想问一下韩悦就是你
你谈的时候
是用的键盘还是用的鼠标点的呀
为什么我用鼠标点的根本就不连贯呢
不会是用的键盘弹的吧
iPad
哦iPad呀
使用用iPad的话它确实就是有点像
有点像键盘了
对他们不是模拟器
他们是 iPad
机械又龙技工这个
这个
一听就是
一个一个按的
不连困
但但但是已经很努力了
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
好吧我们一会去迷雾森林吧哦
还可以摸那个精灵
然而我们家族里并没有人去
研究迷雾森林
我也没有研究
因为那个是要一起玩才能才能玩的了
所以呢
嗯
晚上我没有时间玩
就没有研究这个
嗯喝一口水呢
嗯是10
和
韩月凡起的友情挑战
我只和宝宝做过友情挑战
就是两个人变成了动物
嗯让王子和公主
见面就可以获得友情点了
好吧我们现在去迷雾森林吧
我来仔仔细细的看一下介绍
到底怎么玩
若迷雾浓度过高会迷晕
火把越多
驱散雾气就越多保障
主要是
主要是找到这个祈愿台吧
其实我觉得这个火把他挺费钱的
有没有
我们要
嗯就是
我们要节约一点了
其实喝水没用因为呢我这个他是
开了空调
有冷空气
只要有冷空气我我就会嗓子痒
啊一连卡了
那我们先走吧
哈哈我说的好绝情
因为呢我是看到
就是这个队伍已经满了
所以一连回来的话也是没有用的
所以我们继续吧
嗯
说的没错可以戴口罩直播
但是口罩离我太远了
我要去拿口罩的话要要要要一点时间
现在没有时间呐
我们要找的那个祈福台
其实
上次就有人找到了那个台子
但是没有人过去集合
我们要跟大部队走
来这里是不是祈福塔呀
这什么地方
哇这里有这么多宝藏
上一次我们玩迷雾森林的时候
那个宝藏得了有什么用啊
都没有什么用嗯嗯
哈哈手机被困住了这次我肯定相信
因为因为上次
被困住了我没有相信结果他真的死了
我好愧疚
这一次
我愿意相信苏基的话了我要去救他
来弥补一下上次对他的误解
哎呀
人人越来越少了
哈哈哈
啊这里还有一个大火把呢
这个火把为什么这么大
这个是火去吗
这个是火炬还是火把呀
萱萱子也太厉害了
走了半天
不是
苏基是又死了吗
怎么我没有看到苏基
我还看到大家做了标记
真的好专业呀
这个
祈祈福台怎么还没有找到
感觉小钱哥
啊还好
我以为他没有火把了呢
苏金
苏金你在哪里呀你有没有死
这次就没有什么意外发生了吧
我相信你是在走路没有昏迷吧
你没有昏过去吧我看这是谁
啊
都在这
哇这真是圆满
所以那个祈福台到底在哪
是
是这样走吗
这些地方没有去过吗我怎么感觉
有人去过了
人当然是越来越少了
后来后面的人就会晕过去
嗯这个是祈福台吗
快速集合找到宝藏这个是祈福台吗
传送
哈哈
2,000我们找到了200的金币
哇不错不错
好厉害我们居然找到了
我们通关了
哇
这一次我们全部都没有死吗
我们全部都活下来了吗
太强了你上一次我们全部都昏过去了
哇哦哇哦
好耶好耶
这一次我们可以嗯
耶耶耶
那我们刚刚得到的东西有什么用啊
小钱哥是死了吗他为什么在旁边哭
他刚刚死了吗
好可爱呀
大家大家都
都好美丽啊哈哈小钱可是活的
好知道了
香蕉
哈哈哈
好像只有香蕉是男生
我我们全部都是女装
啊迷雾森林的奖励可以去
商店兑换东西呀
sure
哦我没看到小钱哥也是男的
你有没有看出来你是
男生哈哈
我觉得我的这个造型也不太像女生
像嗯
像一个宝宝
你明明是可爱的小女孩
不像男生
啊在迷雾森林的界面换吗
哪有啊
哎还有人加入我们家族哈哈
看到我们通关迷雾森林
他他就想来学习一下
往左下角
啊
啊真的耶
让我来看看什么帅气的发型
哎这个发型真的好帅
像鸣人
哇我我喜欢这个发型像鸣人
但是呢
他虽然是
虽然是男士的发型
但是我觉得
在我这个形象上面来看的话
他还是像女生
还是像女生
这什么眼睛啊
南瓜王子气呼呼
哎呀好丑啊不要
哎
你们2对四个人出来了啊
含怨当天星你们现在才出来
你们怎么玩这么久
哈哈哈
这个发型
一般般吧
和我那个氪金得到的发型差不多
哎呀这个眼睛像鬼
不如我现在的眼睛
我比较喜欢那种
萌萌的眼睛
不太喜欢那种狰狞的
哈哈哈哈哈哈
这个好
这个好呀他是一个幽灵
可以可以
那我争取得到这个吧啊
这个真好看
幽灵白色的鬼火
好
我要去充8万得到这个幽灵
这个外套也好看黑色的
嗯好看
这个也好看
哈哈
幽梦睡床
我以为是幽灵梦啊
下面有一个
我
下面有一个小小的幽灵说
我也想上床睡觉
二组是241
咦我们上一次玩迷雾森林的时候
我们不是死了吗
全部都死了
那是不是我们没有得到这个奖牌呀
是不是要
活着才会得到奖牌呀
那我们一会再来一把吧
我知道啊
我知道我们家族的花变成了樱花
因为家族升级了
而且不光是这样
下面我们家族还有一个
钢还有一个钢琴
但是他这钢琴是摆设不能弹
如果能弹的话如果下面能坐的话
那上面就是寒月当天星
下面就是我们20几个观众在下面
安静的倾听
啊谢谢邓紫檀的快乐水
谢谢
欢迎欢迎邓紫檀
你怎么知道我不看家族日志
作为团长
我肯定看啊
哈哈
天呐是是素鸡
天呐
手机
苏琪你疯了不要吭惊
啊苏琪
苏基默默为我们这个家族付出了好多
天呐苏基虽然很顽皮
虽然他很土
很
很顽皮
但是
他好温柔
好浪漫
天呐
有被苏琪感动的
啊好棒
怎么买呀我也想买
苏琪
真的很温柔
给苏琪一个
建筑师的职位
不会怎么怎么赋予呀
啊我要让搜集当设计师
啊
不是不是不是精英
我们现在家族里面有精英
和副组长
现在素鸡成为设计师
这确实是名副其实了他确实把
家族建把家族建造的非常的
美丽谢谢温柔的苏基
不是作为
团长
作为集团团长我都不知道怎么买
什么樱花在哪里买呀
我都不知道我的天
你怎么有这么多人加入了
是我们家族变华丽了的原因吗
怎么买呀我都不知道怎么买
右下角
右上角没有东西啊
难道是这边吗
啊
夹子外面呢
这是谁呀
哼
应该是观众吧应该是埃塞
右下角有一个商店
就是这个吗
先返回外面嘛
啊笑
这么隐蔽的地方
都被素鸡找到来氪金了这
这么硬币
哇已经拥有了这么
一个小小的蘑菇都要50钻石
我来看看他是
我苏苏基为了装修
我们的家族花了几十块钱
谢谢苏琪
谢谢
要是他那个钢琴可以真正的弹就好了
嗯
所以我们之后家族就
是
升级了就有这些
栖息地和瀑布
还有什么
湖畔绿地了吗
储备金
这个这个储备金可以随便用的吗
买一个吧冰晶
酥鸡也买了
他也买了樱花的
我们也用储备金来给家
族换上美丽的樱花吧
嗯真的变美了
啊还能还能解锁
哇我我们家族变变漂亮了
好容易咳嗽
可恶
一到冷空气就想咳嗽
啊没有钱了刚刚买樱花去了
管他呢
等我们慢慢的通过贡献来解锁吧
你看我已经买了樱花了
哎刚刚那个樱花树
怎么装扮呢
um
买了树但是不知道怎么弄
嗯
是中间的树明白了
哈
完了
这个树和苏琪买的丘比特
重复了只能换一个
早知道就把他节约起来
升级地区了
结果买了一个重复的
气死人了
hey
那还是丘比特吧
哈哈
浪费啊
我好浪费
我现在回我的家里去收一下
材料
我觉得我太了
嗯天呐我好想咳嗽
我觉得我太浪费钱了包括
就是这个金币我也花了
30万去抽奖
然后我现在
只有15万了
还有家族的那个钱储备金买了
冲突的
建筑
这还要等1个小时
来看看我我现在的级别呢
22集
做点任务来升级
啊那个是切克闹的养老金
我拿我拿来去买树了
嗯
那是大家
共同
努力
挣来的养老金啊我好败家
败我自己的家就够了
竟然还败了切克闹的养老钱
从明天开始我要开始为家族打工
来来的那个钱
好吧大家都在泡温泉
很好啊
我我今天和昨天也都泡了温泉的
喝水
完成订单的任务
订单好坑
钱和经验都这么少他还有他还有
他还有脸叫我去做
做家具可是要花很多材料
让钱可能工作到死
那还不如让我工作到死呢
因为我不会死
我舍不得让切克闹嘞
我每天都在被这该死的热气球压榨
钱又少经验又少
凭什么要帮他
要帮他做这么多东西啊
材料可是需要时间长的
嗯简直就是在慢性
自杀
我还不如卖家去
他怎么一个人还在剩饭呢
不行
我也不想接订单呐因为他这个是任务
我还差一单
去采集一下材料
我们切克闹是不会被欺负的
这个锤子都没有加载出来
这是在在干嘛呀
这是在无实物表演吗
咦
卡退了
又卡没了
掉线了
没事
我我现在重新加载进去
哎我我我现在喉咙只要
一吸气就会发痒
希望快点恢复正常吧
不然就
一说话就会咳嗽
连说话都会被中断
空调清洗过了
太难了
现在是嗓嗓子发炎没有办法
恢复期
昨天晚上更加严重
就是只要我一张嘴就会咳嗽
喉咙发痒
本来以为今天会好一点
但是现在
好像又要犯病了一样呢
哎
我就是在努力的克制
养起来根本就没办法说话
没有办法说话
继续刚刚的那个任务吧
世界任务
怎么做这么多个
还
还要差两个
嗓子好痒啊
哎
不过马上就要9点半了
也正好准备下播了
我
我觉得我现在说话
都好困难
我玩这个可进了30块钱
我现在一张嘴就是喉咙非常痒的状态
就是像
像气流在我的喉咙那
挠痒痒
打一下工好了
嗯不是吃板蓝根我我
我买了有3种药
有消炎药
有慢性咽炎的药还有就是一个
含片
我们现在就可以开party
啊
开派对啊谢谢图乐的真牛谢谢
谢谢图乐啊谢谢蒂德利喵的打call
啊我今天嗓子一呼吸就很痒
嗯所以
就
可能说话很不稳定啊谢谢大家的礼物
大家快来吧
的音乐我们大家都是
好可爱的
小奥比
这什么呀这是泡泡糖吗我的天
蹦迪
我要疯狂花钱
让让让大家快乐的晚上
啊银黄胶囊或者普蒂兰消炎片
嗯
我吃过普蒂兰消炎片的
银黄胶囊还没有吃过
信息也推荐
痒痒的家太
太窄了
有的去楼上了哈哈哈
确实有点像
种太阳的那个歌
大家好可爱呀
还说我那个买的泡泡怎么没有出现
啊他那个道具就是只能是
一个一个的使用
哈哈
泡泡糖
哇哇怎么怎么缩的这么小了
你看看起来像模拟人生
啊这个游戏是奥比岛的手游
欢迎啊欢迎朝阳那些事
啊不是欢迎
一
一盘风景豆腐
好
今天9点半了
你
你最后算是一个
欢乐的团圆吧
瑶瑶要去
嗯挣钱去要饭
嗯
去传菜来装扮我们的家园
和瑶瑶的自己的家
希望
里面做客
然后嗯
然后我想举报奥比岛他那个家族竟然
我们花了这么多精力装修出来的钢琴
竟然是摆设
而且我觉得摇比党里面的不是要比
奥比党里面的
互动太少了
虽然这样看起来非常的可爱
但是
互动的动作比较少
要给他们点建议吧
这样的话
我觉得和大家一起玩才有那种
互动感才更加的温温馨
快乐
好吧我们下次再见吧
我来看看能不能和宝宝解锁一个动作
宝宝接住我快点
宝宝宝宝
哈哈
给宝宝一个抱抱
我们在这里修
秀我和宝宝的友情度达到了500多
大家平时没有和瑶瑶做任务
哈哈
只有宝宝是每天和瑶瑶做的任务
太搞笑
哎谢谢猛男必看饭的
宝莲灯吗
这个是
啊谢谢你的宝莲灯
谢谢猛男必看饭
今天嗓子太阳太太难受
说话比较困难
谢谢
好吧我们今天就聚会到这里吧
瑶瑶要去
卖家具了
卖家去致富
我们游戏里见吧
然后下次直播见
下一次直播
给
给给给大家讲讲
给大家讲讲瑶瑶去玩剧本杀的
去世
可能我这周五还要去玩剧本杀是
也是一个姐姐邀请我的
嗯
到时候给大家讲讲趣事吧
啊谢谢天1314的晚安谢谢
不离不离呵呵呵恨的晚
谢谢磨难必看饭的碗
大家在围绕着我转吗
可爱可爱
嗯谢谢爱丽丝里梦的晚安
那么
拜拜了啊
谢谢青铜烤鱼爸的晚安
嘻嘻寒月到天心的玩
啊大家好可爱
快乐的聚会
我淹没在大家当中了
你翻一个奥比圈
好那么今天就直播到哎
这是谁啊
在这里做菜
守护骑士
守护其实在守护着大家呢在这里
在
洗手槽
洗他的勺子吗
如果10吨
此阵当然是的了好吧
那今天就玩到这里吧
我们游戏里面见吧明天见
拜拜
大家空了可以去家族里面泡泡温泉呢
那拜拜大家
晚安我要去吃药了
我晚上这一顿药还没有吃呢
吃药睡觉
拜拜晚安
我们下次直播见吧
希望我快快点好起来
拜拜晚安
大家
好梦拜拜
今天又是非常开心
非常童趣
的晚上
拜拜晚安