录播
今天用手柄玩吧
嗯谢谢周东东的告白
啊还没有看别人玩过
那就看我玩好了
哎这款游戏是是谁送给瑶瑶的
我突然忘记
忘记是谁了
让我看一看
我要感谢一下送我这款游戏的朋友
啊欢迎欢迎炖牛肉
啊这个游戏是
Tik送的Tik送的游戏啊
谢谢Tik送给瑶瑶的这款游戏是
叔叔骑士路
绵绵骑士路
是不是羊在国外的话它是有一种
比较神圣的存在呀
羊在国外
羊这种动物
反正就是和宗教什么是有关系的对吧
啊是恶是恶魔吗
啊原来是恶魔
好吧
那好像和宗教没有什么关系
嗯哼
恶魔 OK
啊谢谢发疯的快乐水
我们我们进入游戏看一看呢
羊的眼睛挺恐怖的呀
嗯你那你就想象一下啊
仙人迷人的眼睛
名名人的新人模式
他他就是画的羊眼睛
你就不觉得可怕了就会觉得帅气了
谢谢静静27的亲亲
谢谢
亲亲
这是一个老头吗
我觉得他的画风有一点像之前的那个
幽灵岛
就是我之前直播过一款游戏
那个
就是在岛上收集东西的那一款游戏
有点吊针吗
我看一下是不是网络的问题啊
嗯
现在看不出来
是有一点卡吧
是我的游戏有一点卡
我自己玩的时候就是觉得有一点卡
跪下等待被献祭
现击最后一只羊
预言就无法实现了
嗯
困在夏节的一端将永远受到禁锢
古老的信仰也将永远保存
哎呀他要被砍头了
这么残酷的吗
哎好像是在做梦啊我在做梦吗
所以他现在是不是已经死了呀
现现在是他的灵魂吗
他去奈何桥的路上
啊我就知道他已经死了
为什么一来就让我看到这种
恐怖的画面呢我不想让他死
一来就变成幽灵了
好残忍呐
他被砍头了我觉得砍头这种
嗯
屠杀方式好残忍呢
他会赐予他新的生命
他就是那个神秘人物
帮他复活然后
但是我们的主角洋洋呢
他就是要背负他的嗯嗯就是契约
帮他成立一个圣教
这个第18次用改名卡
说完就逃了
让你让我有一点
唱戏到喜洋洋
他好像慢羊羊哎他是村长
哦不他是喜羊羊因为他有铃铛
哎
直接开杀了呀杀杀杀杀杀死吧
哇好帅呀
哇让我让我有有点精神了
我就是不想看他们废话
让我
让我大开杀戒吧还有谁
还有你呀我都没有注意到
啊我觉得他这个
嗯
杀起来的这个动物画
还是比较
炫酷的就就就是杀的手感很棒哎
哇这个动画做的很棒我觉得
大家听这个游戏的音音乐会不会大
如果声音大的话可以给我说
我还有还有翻滚这么帅的吗
对这个打击感很棒
我喜欢这个打击感
拉桃他是卡卡西吗
你有一只眼睛
是写轮眼
以前也像你一样是混血的义气
啊如今迷失在风中
哈哈那刚刚那刚刚说的什么
我是大笨蛋
他他是大笨蛋呢他能说的
我总算是听懂了我我后面的这个
嗯背景啊我的背景是一个房间
看到了吗
是一个房间
哈哈
以后聊天的话会
会给大家看拳头的
我不知道他说了什么
只只记得他是大笨蛋这句话
住什么帐篷别住了
让我练练练练刀
我要我要去复仇
哇这打击感真的不错
又是这个刀有点不行
要砍很多次才能杀死他
how
嗯这是什么剑呢
我竟然找不到这个键在哪里我
然后找到
就是获得了金币而已
好好像是在左边呢
这个这个这个键是左边
我我刚刚按的是左边的那个back键
返返回键吧应该是
期待新的武器
啊我觉得这种
哎我觉得这款游戏
有一点像那个恶果之地
恶果之地和那个幽灵岛
他们的画风融合
但是我觉得这款游戏的打击感
比恶果之地
嗯要好得多
恶果之地好像是用鼠标控制的吧
还说我我我这个有血条吗
都没有看到血条
可能是不死之身吧
啊谢谢天1314的打call
欢迎欢迎
晚上好呀
好像恶果之地
挨打看看那
嗯还是不要轻易尝试挨打了
要要是死了之后万一
他回到一个什么地图
我不知道该怎么走呢
真喜洋洋
啊这是我的精品
精品是兔兔啊
我直接一个滑铲一个
大躲避
是安全的
啊对对对这款游戏操作起来
他的打击感很棒的
很很很流畅很有手感的
啊兔兔快来加入我的神教
快来学喵喵叫
以后以后你就是我的人了
哎怎么不见了
等待入教啊
他已经自动的去
排队了他已经等待入教了
再
等通知
还有没有什么
惊喜呀
他真的好像喜羊羊啊
红眼观能让你使用地上的这种印记
穿越遥远的距离
就是一个传送门吧
谢谢水塔
流眼泪流离泪的拿捏了
教主入教有五险一金吗
入教我还不知道他这个是什么教呢
万一是让你们给我交保护费的呢
用这样的福利就是我可以给你们
嗯喂食物
做做铲屎官
要不要挑战一下困难呢
我我我觉得刚刚
杀的那几波怪物没有什么感觉
选选困难吧
这片圣地现在归你所有好吧
这就是我们的圣教啊我们的家族地
嗯
哈哈哈怎么突然跳戏到姚比岛了
这就是我们的嗯
就会地点了
啊
有点采集啊我其实不太喜欢采集东西
这是什么呀
嘿兔兔
啊他他是男兔兔啊我以为是女的
嗯哼入教仪式鹅鹅鹅
皮肤是什么
怎么还能把它编一个
角色还能把它编一个物种啊
谢谢李梦里的告白
欢迎欢迎欢迎李梦里
命梦里在摇比岛上约我做友谊任务
然后我上线的时候
他每次都没有在线上
还能变物种啊
他不是兔兔吗
为什么兔子只是他的一个皮肤
所以他
他这个物种是没有固定的吗他
兔子的外表只是皮肤而已
有狗狗吗
哎那还是让让他当当兔子吧
为什么还能变化的呀我有点无语了
我就是说
它本来是一个兔子
然后可以把它改变成任何的动物
任何的颜色
蓝色吧因为咬咬的是蓝色
这个吧
名字
嗯
哈哈
痒痒
痒痒的
宠物们
早就想养宠物了
全部都是我的宠物
他在干嘛
啊是可以选择的
大家听到了吗他刚刚说的是我是大笨
蛋他说他是大笨蛋
他就只会他
他这句台词已经重复了两遍了
我知道他是大笨蛋
这拉头是大笨蛋
怎么还要自己砍呢
我可是教主哎
玩这收集的感觉也好棒我觉得
我觉得这款游戏的手感非常好
不管是打击还是说收集东西
手感很棒的
还有那种
动画卡点卡的很好很有力量感
动画做的很有力量
所以他们真就是宠物了呗我我现在要
要给他们开荒
我要给他们建造一个家
中间好难受啊
就不能放这里了放旁边吧
嗯吃东西
啊
上一次玩雄鱼早餐没有
没有机会做到早餐
我们现在在咩咩
叫里面咩咩起书录里面
做一下早餐
进行上战时可以找到更多的食物
选择行进食物采集点的路线即可
欢迎新鲜猛男必看翻的窜天猴
欢迎欢迎欢迎
耕种农地也能自己种食物
嗯
还以为地震了呢
暖心先以后弟弟妹妹的香蕉
把放在你嘴里
采点葡萄了
不应该应该是苹果
你在干嘛
不是让你采集吗怎么在
刨土啊
斧头还不够坚硬
你在刨土吗
干嘛他在
哎这是在干什么呀
飞升
钓钓鱼既是胆
教徒不够了我的手下不够了
找出主将杀掉他们然后让关注
嗯关注还是关注呀
嗯关注或或是
关注
安心心滴滴妹妹的打扣
啊好的我我觉得我比较适合
嗯当这个喜羊羊
因为我最不喜欢砍树和收集材料
我最不喜欢采集了
我喜欢杀
然后正好我
我我杀掉那些教主之后就可以
嗯得到我的
我的新宠物
让他们入教然后他们来采集
我就去负责让我们的园丁更加的兴旺
这是什么呀
啊他已经拉了粑粑了
啊环境不好还会生病
他们可不可以不要随便乱拉
嗯还有瘟疫是吧
可以可以教他不要乱乱拉吗
提出要求
啊没有不让他乱拉的要求算了吧先
可以可以培训他们自己铲屎吗
我们现在是困难的关卡我们
不甘于平凡
我们选的是困难关卡
好困难难度
这个游戏的难度是困难程度
召唤中
啊我终于有血条了
好像那个恶果之地呀
嗯我们将进入蔡依稀的境地 OK
谁是菜西
sorry i didn't catch your name earlier
啊怎么
血条就被
咬掉一个血条了我已经
啊莱西不好意思我看错了啦
我还以为是菜呢
我看错字了来
华莱士的来
一顿操作猛如虎结果不知道怎么就被
伤了一个血条
哈哈哈哈
哈哈
oh no oh no oh no no no no
就结束了吗
哈哈
谢谢第18次改名卡的氧气瓶
哎这这就是困难程度吗
不是是不是那个正常难度是有5
是有5个血条的
困难程度才是2个血条对不对
是不是还是有点难了
因为因为刚刚
刚刚他
嗯就是第一关的时候教我玩的时候
根本就没有血条我以为可
以乱杀的结果
就2滴血吗笑死
喂你你这个世中冠主
送我一个好点的武器呗
嗯
嗯嘻嘻
统衰上单的打call
一起安利森林梦的快乐水
这个游戏好玩呀
哈哈哈太冲太冲冠之
不好意思我又看错了
我我我看成
服侍的事了
啊我又回到这里
我觉得我还是适合铲屎
偷偷拉屎了吗
叔叔在勤奋的工作
给你做点哎算了还没有踩到那么多
调的难度
但是现在我已经不知道怎么调了
他已已经选择过呀
只有两个血条
难度好像不能改了吧
哎正常难度是多少个血条啊
正常是 5滴血吗
我我先试试这种
嗯困难难度
嗯
哦他有那个新的武器了
啊正常的是三滴血
那也没什么区别吗没事嗨没事
啊有点紧张了
干巴的
啊还好这一关没有什么怪物
我们来塔罗牌
嘿我们
我最喜欢玩塔罗牌了我来抽一下
抽一下太阳牌和圣杯石
哎爱你
面前的誓言是什么呀
还有
哎这个这个游戏还有还有爱情线的呀
什么呀什么爱情啊什么东西
我要杀
啊可以选择和宠物结婚
我还没有遇到狗狗呢我还不能结婚
你解锁塔罗牌OK
什么时候解锁的这么多
这什么时候解锁的
啊
和多个结婚这个游戏的三观有问题吧
投诉投诉
只能和一个宠物结婚好不好
如果和多个结婚那我宁愿不结
哎
我的血条啊当当当我还没看到有怪物
你顿操作猛如虎
啊比之前好多了我现在还没有实现
呢
谁的坟墓啊看着烦
砍砍断
这里只能有咬咬酱的坟墓
hey
sorry i didn't catch your name earlier i'm bo
啊
挺简单的嘛
哦我马上就要有那个嗯
我已经有两滴半的血条了越来越
越来越健康
寿命越来越长了
马赛克地板啊
我还可以装修我们的交汇
可以呀我要装修成
丑陋的教会
最不会装修了
你是什么呀
哦哼已经死了呀我还没有让你
还没有来得及说话
啊我还没有采集那个
哦还没有采集矿石呢
哎怎么有小松鼠啊
这这松鼠是什么情况
aren't you
嗯
刚刚我按错键了
啊我按错键了我晕
紧张啊我的血条浪费了一颗管他
救你呀
我们的莱西
嗯死吧
我不用看剧情我知道
因为我来的是莱西的这个洞穴
我要把莱西给杀掉
然后
召集我的新的
小动物
啊他们这个刀还是可以飞的吗
哦不能不能飞
还好不是飞刀
好难打中
有没有新的武器啊
那松鼠也跑了吗
为什么他这个左边
左上方还有那个掉下来的星星月亮
像婴儿床一样
他难道是在婴儿床里面做的
杀人的梦吗
嗯又是我们的占卜环节
这个吧
恢复一点生命值我可怜的血条
我就没有见他恢复到我的生命值
你就是莱西
我的教徒什么事都愿意为我做
你的追随者可以做到吗
我的追随者不能他还不会自己铲屎呢
啊你就是说我要把你的追随
者给抢到我这边来吗
这个追随者看起来不那么酷啊
嗯啊
他变成了一个蛋糕
太像了太像恶搞之地
啊我先死了啊不马上他就死了啊
太可恶了
好气
就差一刀啦
可恶
下一次我要再智慧一点了我要智取
等待时间再出击
bye bye
哈哈交出你行不行
好像不太行的样子
看看他有没有拉屎
谢谢爱丽丝柠檬的氧气瓶
没有了你继续砍吧嘿
我都回来一趟了
你还这棵树要砍多久啊
你是不是在磨杨弓啊
你是在做给谁看呢这么一小棵树
一直砍
一直砍一直砍不断是吧
他是不是在演戏啊
他在演给我看他在摸鱼
我都死了两次了
回来他还在干这个事情
还没有砍断
这这宠物不行
该流放了他是一个演员
我又回来了
这次是不是有更厉害的武器了
是不是死了一次之后
武器就会变得更厉害一点呢
因为他知道我很弱
哎呀还是这把破刀
这把这把破刀甚至还还
甚至还不如那个斧头
刀的伤害好低呀我我晕
都不行
哼
刀的伤害太低了
要砍很多次才行呢起码要砍四五次
我已经只有一滴血了
谢谢卡特的
告白
玩这种游戏很上手吗
还好吧
我确实比较喜欢玩这种游戏
嗯这个刀
谁能砍不死他
啊终于恢复了一点
血掉了
好危险
who is she
ah
一点都不强
我希望这次不要再死了
啊哈恭喜获得黄金地板
为什么获得呢
原因是毕竟你是教主哇
哎你写不出原因就别写了
好勉强的原因呢
啊有个岔路口没有走吗
已经回不去了吗
还能回去
嗯对对对是有一个
塔罗牌吧可能
确实
伤害伤害增加
我就是嫌他这个伤害低了
急死我了
我最喜欢玩这种塔罗牌了
等我们抽到那个
不等等我们遇到
可爱的教徒之后我们就来求婚
我直接求婚
啊哦我又点错了我们应该点
采集材料我一会又死了怎么办
不行我不能死
我要我要稳住
这就是黑化牌吗
叫
病禅黑心我的心已经黑了
我是
得的
嗯
黑化病病禅黑心
还是恢复一下生命值吧
我不给他机会打我
已黑化
啊我好怕他打到我
啊谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
啊我被他打到了可恶哇
怎么会如此呢
就这吗我感觉我又要死了
啊
谢谢王二王的
抱抱
我还要半点血我怎么
你看我就被哈哈我我都被打成一个
残血熊猫眼的一个大状态了
我怎么去打BOSS
哪里可以恢复一点血条
我我宁愿花重金
塔罗牌好吧这里来过
这是这已经变成了一个
我还在锤死你张炸我的天
啊我
我现在
我现在还没有获得第二个交通
一直是
一直连第一关都没有打过
我
嗯
还是开简单难度吧简单难度怎么开呀
不是已经变成了困难的难度了吗
还能再开简单难度
oh
那
那就中等吧先
但你成功了吗
但是我有点不甘心
先先试一下中的难度吧
看看中的难度我能不能成功的
打败一个BOSS
如果不能的话那我还是
继续我的困难难度吧
还是要有
还是要有一点挑战比较好
thanks for the tip
简单也难
我们如果这一关我们通过的话
那我还是调回困难难度
因为我比较喜欢
这种游戏
我感觉我比较擅长的吧我还是想
有一点点的小挑战呢
啊确实普通难度
啊交通永远不必睡觉
这什么这比这比
嗯
这比那个
z比z y还要可怕
永远不睡觉永远的帮你打工
教徒看到这一个奖励哭了
哎呀这普通难度也太简单了吧
很新鲜图院的
快乐水谢谢
你是谁呀
哈喽
他痛失了双目
啊就就说刚刚是一个箱子把我打死的
哦我现在已经倍感痛苦了痛苦加倍
你不能回去只能去杀这个BOSS了
我还想探索一下另外的地图呢不行
这个吧我要攻击速度我要变得最强
我要
我要我的武器和
和和我的攻攻击速度我的攻击
伤害值要最高
爆裂而死
好快呀
要能马上通关了
哦松鼠打死之后是
肉呀就就是得到了肉
可以回去做料理
然后马上打BOSS
肯肯定不会死了
毕竟我们的起点高
我们的起点就是困难模式
他算什么呀木我直接秒杀
他应该快死了吧
死了哎太简单了
啊
他怎么是一个小可爱呢
在这里哭哭啼啼的
原来这才是你的真面目啊
让我看看你的本来面目把那个
把那个麻袋一掀开
啊原来你是小可爱呀
但是你的声音
声音为什么和哭的声
音不是一个声音呢
拜托请同一个配音演员好吧好奇怪
选择皮肤
哎呀我觉得我还是玩困难模式吧
这没有什么挑战
还可以上锁啊
好像没有收集够
好像这只是1/4道门
现计了吗
怎么现计
好冠主这一次没有让你失望
欢迎欢迎
哒
哒哒哒
我是大笨蛋他又在说这句话笑死人啦
我我是大笨蛋
安东西呀
嗯
还是这个吧
啊唯物论还要这种东西
还有唯心论吗
我们猜他下一句是不是要说
他是大笨蛋
不是啊好让我失望
这什么
被诅咒的指示牌吗
收集教徒在圣坛产生的虔诚度
以解锁
圣冠灵感
还有灵感呢
哎怎么又来一位
我都还没有杀谁呢怎么自己就来了
who are you
他长得好像一只狗哎
是我最喜欢的狗吗
前程度越高
啊前前程度挤满之后就会
教徒会等你拿取虔诚值之后继续
拜
啊解锁灵感
啊获得灵感可以解锁更多的建筑物 OK
你也去办一下吧
哎
哈哈要不要给给他这个项链呢
提高他的忠诚度他就永远不用睡觉
永远上班
试试看吧
他为什么感到开心
太恐怖了他都不觉得这是在害他吗
哇他真的好忠诚
哭了我想把他解下来
为什么会有这种礼物
只有这个礼物没有办法
开启007模式
哇好酷
哇哦
弄个睡觉的吧
啊没有没有灵感那就算了
没有石头
他们能不能全部去收集石头
你在干嘛
他在念经吗
我们这个
现在加上我是
4个人呢
这样踩到什么时候
啊什么时候可以
给他们
小游乐场呢
小游乐场然后给他们做
各种好吃的
像养宠物一样
哈哈选举仪式哦不
透过举行仪式
巩固教徒脆弱的心灵
啊如果他反对我的话就会离开
嗯挺好玩的呢
什么黑暗交汇这
这什么地狱呀
为什么是这样的看起来好黑暗
啊这里眼眼睛都发红了
他魔怔了吗
吸取众生的能力
吸取众生的能量
壮大红眼观之力
这什么神秘的
教会仪式
啊解锁武器
我要变得更强了
有更多的血条了
哈哈
他们在进行完这个仪式之后
突然突然在那里笑
变变回了童真的样子
刚刚
眼睛发红了整个人都
像被
夺去了灵魂似的
蛮不教条
古老信仰之地找出借率10岁快
呃好像现在还没有
哎他那个地图就只有这几个吗
只有这5个地图吗
嗯这里还是水上漂呢
神喜曾见于此
死神曾在此不愿意继续等待
好像找什么石头在哪里找
呃
返回古老信仰之地
哪哪里是什么信仰之地
啊古老信仰之地在哪里呀
古老信仰之地在哪里呀
讲扩大
没有厕所
我们我们我们这个村里没有厕所
啊这这就是古老信仰之地我懂了
寻找10块那怪物会刷新吗
刚刚不是玩过这一关的吗
爱中冠主有意赐你一项胜冠能力
什么着了魔式的啊七窍流血好
好残暴
这什么东西
什么东西啊这
um
而这这还要远远程射击的枪吗
这是什么
我都不知道
他拿的什么东西在远程攻击
是他
是什么东西在远程攻击啊
没有没有看懂
内力吗是用的内力在攻击吗
他有没有枪
公鸡加倍
是气功OK
明白了
气功
很气功好难操作我还是少玩点气功吧
我这次要把所有的地图都走完
球球
啊这么快就抱起来
不是吧我还是我还想多玩一会
追踪任务
他还他还在逃啊
嗯谢谢凯里的快乐水
啊这一关的怪物这么多吗
巨神群
啊地图还是挺大
这怎么还有个下跪的一个地方
生命我要血条
圣战士
一起寻找吧
我在一掌胸中曾经跳动过的心
直到我的心被他带走
这什么土味情话
我走在这里很多年了
甚至连他的容貌都忘了
但我依然寻找不停的寻找
我有十几颗心
却都不属于我
圣战士你想要的话就拿去吧
这是一个悲情的爱情故事
这些星对于我来说毫无价值
我只在乎曾经属于我的那颗
好让我再见他最后一面哎
虽然我有很多心但是
却不是他爱的那一颗
所以有这么多颗心又有什么用呢
你拿去吧
随便你怎么拿
我已经无所谓了
他他骗我我的生命值哪里满了
不是才3克半吗
别哭拉图
没有他你还有我呢
等我和你结婚
你受伤的心我帮你
补起来
我觉得这个地图是走不完的吧
他他不能返回
因为因为那个塔罗牌是说可以
可以和游戏里面的
角色结婚
所以我我我干脆和拉图结婚好了
因为拉图他太可怜了
这是
哦这这就是那个碎块
哈哈哈当代都不是你哇
确实啊
对啊他爱的又不是我
为什么我要和他结婚呢
我只是觉得他太可怜了
但是他他都没有心了心全都被伤被伤
碎了怎么办呢他好可怜
你也可怜但是你不是游戏里面的角色
哦后面还有军情可以找到心给他
那好吧我我一定要找到那颗心
让他不要再这么阴谋了
你要和他结婚是因为你喜欢他
而不是因为他可怜
我确实觉得拉图很可怜
我现在还没有遇到我喜欢的宠物
等遇到了可以和喜欢的宠物结婚
马上入架OK OK
流水潺潺的喷水池
可以呀喷水池还挺漂亮
不是为什么叫宠物呢因为
因为他不是
因为
因为我们教会就叫瑶瑶的宠物们呀
因为他那个形象本来就是画的
宠物似的
什么兔子啊
牛啊什么的
还反视我了
这是什么鬼
烈焰蛋我还烈焰兽呢
射出一颗火球刺穿敌人
紧按后在标记处准时
抓准时机放开能让火球爆炸
啊升升级了直接
原来是练蛋呢我还以为是气功呢
不是这这些是不能走了吗
只能走一条路是吗
这个这个游戏只能选择一条路走吗
我以为可以返回呢
那这
一条路走到黑
哎呀那下次要谨慎一点选择了
哎呀我好我好帅呀
哇哦好险呢
好难打到他我晕
容易中毒
我又看到了一个礼物
增加他的啊增加教徒产生前程度
的速度
行吧
这又是200蛋3一直在升级呀
嗯我的烈焰蛋直接没有打中他
哇好危险
啊这
他也会烈焰蛋吗
嗯
完了你这个怪物有一点危险呢
啊差一点赢了赢了好险呐
他还是有点厉害的
还有一滴血
如果是困难模式的话我我已经死了
当然是选金块啦
先赢先赢
还能走其他的地方吗啊可以
让我看看我没有去过的地方
都去过了
我这里没有去过
我感觉我玩普通的难度
还是挺顺利的嘛
主要是开局的起点高现在觉得不难了
我开始了读心术
你现在可以和教徒互动
读取教徒的想法了
以及了解对方的饥饿
疲倦和生病的程度
简单
脑空
饿了吗想洗澡吗困了吗
没关系有你们的教主来伺候你们
让我来读一下你的心
我的疆土
不是取过名字了吗我们的圣教
就将养养的宠物们呀
或者叫
嗯
咬
我我们的圣教叫什么名字
我们的这个教叫
啊刚刚是教徒的名字哎
啊这个这个是我们的教的名字
我们叫什么教呢
哎呀我的瑶瑶乐吧
哈哈哈
叫瑶瑶怎么怎么叫
为什么叫心儿碎发
为为什么叫这个名字呀
那就叫这个名字吧
听起来很顺啊
收集灵感
世界爆满了因为刚刚我去杀人啦好
让大家睡香觉吧
入教入教快来入教呀航航
的不
哎对就是木哈哈快乐水的快乐水
我以为我读错了呢
啊
把粉丝的名字
改把教头的名字改了粉丝
那那谁要当
谁啊刚刚入教的是行行
那我改成行行好了
哎我刚刚点了点了什么啊谢谢狗叉
这是什么
3个人不可以开会吗
我们这里就只有3个人好吗
好神圣的游戏
我觉得这款游戏挺好玩的耶
比较有创新
这什么缺手什么东西呀
缺少骨头
确实是骨头骨头
破坏敌人
尸骨就变成了骨头OK我马上去杀
啊这个就是我刚刚
收集到的一个新的教徒
他叫什么呢
叫涵涵吧因为他说他刚刚
第一个说要入教的
哈哈哈
哈哈
嗯我我打错字了不是这个行
我打错字了我等会改一下
还能改吗
这回不能改了呀哈哈哈
不能改了不会吧
嗯是不是不能改名字了
买车
眼睛找点东西
天意还行
好名字被占用了你的名字
没有名字是回不到人类世界的
建造
景观建造家园
啊我看到他们的粑粑了我晕
哈哈他的名字叫痒痒的宠物们
我晕我还以为是所有宠物的名字呢
哦他在修那我就不修了
哇这个啊没有肥料
没有肥料什么意思呀
就是说他们还没有拉粑粑的意思吗
哇感觉我是他们全都被洗脑
尊荣的本教不断成长
尊荣的教主颁布的教练令人深
身形真漂亮谁会离开这种乐园呢
完了完了我觉得
他们像魔怔了一样怎么办好可怕
我一定不会辜负我的宠物们
没有东西可以吃
笑死我了
吃快点吃
陌生人不可取
该该上点人了吧
弄点敌人的骨头来
为我们祭祀
把他们的骨头靠在我们的教会前面
跳篝火舞
这是什么触手
咦
没看到那个出手怎么攻击
难道他就是像那个气功一样的攻击吗
是吗
啊一来就偷袭好烦呐
搞偷袭的呀
我的畜生就没有打肿过
我要收紧你们的骨头
还没完
这什么魔法师
就是你在搞偷袭吧
骨头
啊还有一根骨头我就收集完了
没意思这么快就收集完
喝口水呢
目前我觉得这款游戏挺好玩的耶
好好奇后面的剧情啊
我想把我们的那个教会
建得更加漂亮一些
hello牌
哦受到伤害的时候还能无效啊
这是什么意思呀这个下跪的没有选过
那就选你吧
盲猜我猜是得那个他们的
嗯
就是前程度什么的吧
哦新教徒
那很好啊
我以我以为是得到他们的前程度
看我的触手攻击
啊我觉得这款游戏挺好玩的目前
目前来说的话我觉得可以的
达到8.5分
啊教徒为什么是消耗品呢
教徒会
被消耗死吗
不会吧他们不是来享福的吗
来来我这里当宠物被我照顾的吗
虔诚度
教徒会生老病死
不要啊我我可爱的宠物不行
我我不准你们死
烈焰貌似没有出手厉害吧哦
烈焰当二那要厉害一点呢
用礼物来延长寿命好吧
制毒
为救主奉献一切
好的很好
怎么打不准他
我是你们的
你是我们的翅膀啊
你是教主的翅膀
如果谁折我的翅膀我就毁掉他的天堂
对吧
啊
被你偷袭了
没事我马上就活过来了
又要去那个伤心之地了
啊我的拉图
柏拉图突然想到
柏兰图饰恋爱
很细心涂鸦的快乐水
嗯被他打到了我以为他打不到我
真无语啊
嗯又被他打到了我晕
还是触手吧
大胆逼个蛋
好了我的血条要恢复了
毕竟嘛是普通模式又不是困难的
哈哈这个触手看起来好像那个
九尾狐的那个尾巴
山茶花果然有花
看看
你看看这个新的BOSS是什么技能呢
就这
no
还好吧
我觉得他根本就没有上一个可怕
上一个是真的那个公鸡
不是很能躲得过
这个还蛮简单的耶
嗯谢谢途乐的快乐水
简单
很简单的这个
hey
你的弱点我已经看透了
无伤铜锅啊你好可爱呀你是蜘蛛吗
然后我觉得他这个长相挺可爱的
肯定是要设计图
喝口水吗
你奖励我这么多骨头啊
我们去来一场篝火宴会庆祝一下
太稳了太简单了
上一个好难
上一个那个弹的子弹
我不是很能躲得过
这个弹的规律很简单的嘛
一下子就看穿了
简单
so easy
啊献祭肉身呢
献祭一位教徒
壮大你的力量
解锁新的能力与武器
好那下一个就是炖牛肉好
先先寄一个再说把那个
啊但是兔子已经够可怜的了
新AC范这个
这个也太
太明显了吧我
我一回到我的教会
就就就出现了新AC范
我们的教会的名字
还给我打招呼
咦怎么不能给他取名
不是来到我的教会都要取名的吗
怎么回事
疯狂的收集灵感
啊不是
睡袋后面为什么是尸坑
太恐怖了啊不要不要这个
啊必须要4个才行吗
必须要解锁4个才能解锁上面的啊
太残忍了
什么时刻什么东西呀
要不要这么
直接
睡袋哪有湿坑舒服
不准躺尸
哦他才是新的教徒
那他作为炖牛肉吧
本来想把那只蜘蛛变成炖牛肉的
蜘蛛比这个可爱呀那那那就让小鹿吧
how
好我们先鸡炖牛肉哈哈
哈
啊来了来了
真的有蜘蛛
那谁是只不谁是这只小蜘蛛呢
谁呀像一个猪叫啊
谁
等等我看到第一个报名的人我就
给给给我就给他取名
只有一点点
好那让这位8级切克闹变成
不是让这只蜘蛛变
他的名字叫一点点
只有一点点
我还以为一点点奶茶呢
好
那这只小蜘蛛呢就是只有一点点啦
我我我命令你给我们做奶茶
我要
奶绿我要啊养乐多加绿茶加波霸
吃都给我吃
好可爱呀教徒那么多
哈哈航航想先机
为什么想先机呢
因为我把他的名字打错了吗
哈哈
是因为我把你的名字打错了吗
不是有意的航航
本来说想先进那只
嗯小兔子的
但但但是我想着他已经很可怜了
他带上了那个
魔鬼项链那个魔鬼礼物
那个礼物是让他永远不用睡觉
永远的工作
这叫什么礼物
我们最后来开个会
今天就要准备下播了
如果明天的嗓子情况好的话可以
继续播我觉得这款游戏挺好玩的呀
目前打8.5分吧
恶毒武器
什么时候读武器
咒术我们用咒术攻击
爱心
我们现在有那个
6个教徒了
嘿大少你还没有成为我们的
教徒就吃你了
直接篝火晚会
啊
这是把我烧起来了吗你们是干嘛你们
我都被烧的七窍流血
还笑的出来这是什么黑暗童话
我的天呐
不要那么无所谓的样子
刚刚被烧的七窍流血了还
还突然就转化成了无所谓的模样
我是大笨蛋我知道
这是啥啊哈哈他老了
这么快
他他什么时候变成老太太了我的天
看完这个我可能就要下播了
这什么意思呀
教教徒每次升级后
前程度就会变多
一次祝福
这真的很像传教士
所以他这个斗篷是传教士的
教福嘛然后还翻着一本书再给你念
不道是什么意思呀
是教徒里面的
一个
专业词汇吗
哎还有地图呀
偏僻小屋
话说地图这么大的吗那那有点惊喜哦
哇我觉得这款游戏真的挺好玩的
有点喜欢了
你有点爱了
那好吧我们今天就播到这里吧
因为9点半了我也要休息了
不然的话就很容易失眠
先铲点屎
哼麻烦把996的帽子给你
但不是帽子那是项链好不好
啊谢谢t口的精良
谢谢t口送给瑶瑶的这款游戏
然后我很喜欢
谢谢谢谢啊
如果状态好的话明天继续播吧
嗯如果
嗯
明天嗓子不舒服的话就后天吧
我觉得这款游戏很好玩也想想多播
几回
有点上头啦
我来点评一下这款游戏吧
那算了我好我好啰嗦
我一会就睡不着了
反正总的来说就是这款游戏他的
主题比较新颖
虽然他的画面他的画风
其实他的画风和
美术设计其实
不算是特别的非常出色的那种
只能说不错
因为之前玩的那个幽灵岛和恶果之地
都是差不多的美术风格
然后只能说这个游戏他的内容设计
他他的主
他的主题
还有他的打击感做的挺不错的
游戏内容就比恶狗之地要丰富
因为呢他他要养这些宠物
好可爱呀他们说在睡袋里好治愈呀
天呐
他们他他又要又要养宠物又要去杀人
在外面是一个
冷酷冰山杀人不眨眼的一个小羊
然后回到自己的教会呢
就是一个充满爱心给他们建造
家园的可爱的教主
哇我觉得这种反差很棒哎
嗯谢谢爱丽丝李梦的窜天猴
谢谢爱丽丝
感觉爱丽丝一直看到最后的谢谢观看
可以下次继续玩吧现在有有点晚了
那我那瑶瑶先去休息啦
嗯
下次继续吧挺好的我觉得这款游戏
还挺适合我的嘛
因为我本来就喜欢养宠物
喜欢
养成类的游戏
哈哈
啊谢谢航航的晚安
谢谢瑟瑟发抖的阿超的晚安拜拜
那今天收了这
6个教徒好开心呐
啊谢谢天1314谢谢不要打架的晚安
拜拜啦那大家也早点休息
知识洋洋是什么是盗版叔叔吗
啊谢谢黄师傅谢谢小钱哥的晚安
嗯谢谢只有一点点的抱抱
拜拜啦
嗯嗯谢谢记得关注点赞头教的玩
拜拜大家早点休息啊
谢谢蓝猫的快乐水
拜拜
下次见吧
拜拜大家早点休息晚安