晚上好晚上好
我们今天是
聊天回好久没有聊天了
可能是
嗯
嗓子的原因吧就是很容易易咳嗽
所以
嗯
聊天回呢就很久没有和大家聊天了
嗯最近
最近我就是想搬家了
我住的那个地方呢非常的吵
但是但是我还没有决定好要不要搬
因为我觉得换了一个新地方
我一个人住的话我很害怕
我很害怕
一个人
就是啊换了地方之后万一
嗯
就是晚上听到一些动静
或者看到虫什么的就会睡不着觉
多跟想象的朋友说话
那
岂不是有点
规格分裂
自言自语多了的话会不会
精神出问题
嗯抱紧咬咬就不怕
话说
痒痒的抱枕
有很多幸运的朋友已经收到了
那真的是可以抱着瑶瑶睡觉了
搬到你心里哦我我还没有启动弹幕器
傻了
没有启动
大家观看的屏幕上的弹幕器
然后最近想搬家吗
就在网上搜了一下但是我一搜
出来的都是奇葩型的房源
就是可能
人类或者是普通人都住不了的房子
今天就给大家分享一下吧
啊我已经录播了嘻嘻
新鲜提醒
有鬼怪吗
不是啊就是比较
比较特别
不是鬼屋
我给大家看一看吧就是
很及时算是一个
嗯
个酒店吧
给大家看看
一个很特别的酒店
啊图片好小
好了
谢谢一连单情书
可以可以想象的到这这是一个酒店吗
他有点像电话键上面的那个井字
像井字符号
进入符号
好这这一个嗯这一个
非常有创意的
非常有创意的酒店呢是
啊来自日本的
看看他是日本长野县的一个宾馆叫
涵洞宾馆
就是这一根
最长的
这一根长方形呢
其实是这个宾馆里面的
艺术走廊或者是图书馆
然后房间的话是在二楼
就是横着的这一条里面有房间
但是我觉得因为他是
一个
嗯
非常长的一个长廊
所以
可能
他中间好像是没有窗户的吧
我看我看了里面的
里面的就是泡面图的话
好像是没有窗户的
给大家分享一下
看到了吗这个是一楼
一楼主要是一些
艺术品的展览或者是图书馆之类的
这个是太阳下山之后的场景
非常的幽静
很别致很幽静
是一个长廊
但是嗯这一个长廊就是只有开头和
结尾
嗯头和尾巴那里有一个门
中间没有窗户
我认为他如果
如果是在里面睡觉的话
可能就会有点闷吧
没有窗户这中间
对对对住在里面
住在中间的话就会觉得有点闷
而且给大家看一下它里面的卧室
哈哈哈这个有点像
停尸房
就是非常的极简风
人躺在里面呢
就是脚就对着窗户
脚就对着门
头也对着门
就是感觉一阵风就可以把人给
吹出去了
好非常的极简
然后我觉得这种房间对于我来说
很没有安全感呢因为
因为就是头和脚都是朝着门的
万一万一有有那些变态偷窥狂的话
他就在那个门看着你
然后你没有地方可以躲
非常的让人窒息有没有
非常没有安全感的都没有地方可以躲
哈哈
哎有人在
担心没有插座
没有插座嗯那是不可能的应该
应该是会有插座的
在我看来我觉得这个就是一个
嗯拉长版的胶囊旅馆
太香胶囊旅馆了
都是日本人的设计
我也想问
这根管子里面有几张床啊
这看起来只有一张床
一张床的话那岂不是太亏了
我也不理解
应该不止一张床吧他毕竟是宾馆呢
这就是睡大桥底下的一个模拟
模拟睡大桥底下的宾馆
我觉得这这一根
长管道里面还可以多放几根
多多放几张床
没有没有隐私的宾馆
好可怕
但是他们
嗯有一些
设计比如说
嗯谢谢属师
原型车恩的抱抱
床多了就不是极简主义了
没错就是要简单就是要那么的
嗯
简单但是有一点浪费空间了
不是很环保啊
嗯
他甚至还有一个
象城的
浴缸
大家喜欢他这个浴缸的设计吗
我觉得两边没有窗户就很让人窒息
看到这种像城市的浴缸就让我
就让我想起了小红薯上面那些
把家里的厕所改造
修一个下沉的浴缸
感觉就是那种空间很狭窄
才能就是修这种下沉式浴缸
我觉得我对下沉浴缸都
没有什么好感
谢谢发疯的快乐水谢谢
嗯这肯定是单行道啊
而且我觉得就是这种白色的极简主义
嗯
再把那张图打开看看
打开他最美的一张图吧
就是这种白色的极简主义
嗯白色的长廊
它越极简呢
越容易突出就是环境的干净
万一就是外面下雨的话你穿着那些
踩了
泥水踩了淤泥的那些
嗯
鞋子很脏的情况下
走进他这个
纯白走廊然后里面都是脏兮兮的了
所以我觉得
这个宾馆的话
实用性好低
哈已经开始难受了
没错没错
所以我不太喜欢这个宾馆的设计
有没有朋友喜欢这种的呀
放大版的胶囊旅馆
我是不喜欢的
首先呢我
最不喜欢的就是没有窗户的房间
我的评价是几分呢
因为我不喜欢所以我
嗯
因为我我不太喜欢的话
所以如果满分是10分的话我可能
一两分吧哈哈
因为我觉得我是绝对不会住进去的
没有没有窗户而且一点安全感都没有
就是一条就就是一条走廊
完全的
嗯
一条联通的走廊
会会被路过的路人给
看光光的没有安全感
我我不喜欢这种设计
嗯嗯谢谢
draw
这个怎么读呀draw
a draver吗
谢谢你的奶瓶
有没有人住过
胶囊旅馆或者是太空舱的呀
大母鸡没有坏呀
大母鸡还是在刷新的
有人住过胶囊旅馆或者太空舱吗
那个也是幽闭恐惧症很害怕的住所
我觉得比起
胶囊旅馆的话我更害怕住这种
长廊长廊性的设计
这种更加的没有安全感
胶囊旅馆你是你你至少头
你至少头那
头顶着的那一面的话没有没有门
别人看不见你
你还是一个处在相对安全的
一个死角的但但是这种长廊的话
完全没有死角
哦睡过仓库
没有没有住过胶囊旅馆
据说胶囊旅馆挺便宜的
因为因为胶囊旅馆是起源于日本嘛
在日本的话呢
好像住一晚上折合人民币也才
100块钱以内吧
100块钱左右
嗯谢谢爱叔叔的告白
中国的胶囊旅馆的话他可能在
嗯酒店环境设计上没有那么的嗯
就是
没有那么的正式吧有有很多
有很多就是中国的胶囊旅馆
其实有点像
蚯蚓一样是在
嗯
是在居民楼里面修的就是
把宿舍的那个上下铺换成了胶囊而已
今天的歌单怎么听起来
有点像在念经
明明今天下午听
这个歌单的时候还觉得挺好听的
为什么晚上就感觉变了
变了一些歌
哎谢谢爱丽丝里梦的打call
而且就是嗯胶囊旅馆的话
因为他每一个床铺离得非常近
像蜂巢一样一个个小洞
顺境人
所以要是旁边有人打呼噜的话
还是很影响睡眠的
又不隔音
嗯欢迎欢迎欢迎理查震撼流
好吧我们来看下一个
嗯下一个奇葩的房子
可能有些朋友都看过这一个房子
因为他比较经典是
UFO的造型
他是嗯这一张图是威尔士的UFO
UFO的房子不知道他是不是宾馆
这个他的环境很舒服
下面还有一个草坪地毯呢
啊刚刚有朋友说
在广州躺过
才才不是昵称呢
在广州躺过一次那种胶囊仓受不了
也就休息了一下
那广州的胶囊仓
贵不贵啊
是不是也就几十块钱一个晚上
星球大战里面这个太小了
里面应该是自己造着玩的
哼
可是人家里面真的是做的可以呢
一会给大家分享分享里面的
分享里面的一个啊
全景
其实不是全景
里面的陈设吧
因为我们这张图呢是离得比较远
所以看起来很扁很小
但是嗯就像是
就像是铁甲小宝一样
那些什么嗯卡布达什么看起来很小
像小孩子扮演的
但是里面都是成年人一样
他只是看起来小
其实人站进去的话是完全
就是完全可以装得下
给大家看一下里面吧
看吧看吧里面就是这样的做的很
做的很
嗯
也是极简风格吧但是有点像
有点科技感
有点科技感的那种感觉就是
嗯极简加科技感的设计
看到他上面有有一张
床铺了吗
这上面还有一张床
右边还能还能睡觉呢
这就是一个幼儿风的家
这个至少比刚刚日本的那颗啊
涵洞宾馆要强多了吧
这个人家可是有很多窗户的
而且
底盘比较低
也
也不会有那种没有没有安全感的感觉
而且这个UFO
UFO房子旁边的景色也呃
就是像一个草坪公园似的
很有安全感呢
比刚刚的涵洞宾馆要好多了至少
我更喜欢这个
这个里面
有点像天线宝宝住的房子
来一来一杯那个什么
奶昔宝宝奶昔
就是里面的城市
装修有一点
太简单了要是
嗯
再多弄一些装饰啊或者
其实也不用加什么颜色就是
多一点点装饰
多一点点家具就可以了
再来一杯宝宝奶昔完美
哎谢谢来了比克的金良欢迎欢迎比克
嘻嘻嘻嘻
嗯
所以嗯
所以这个UFO的
房子好像
还是有有一些朋友喜欢的
有一些朋友还是比较
钟意他的
是的我也我也挺喜欢的
哎
这个远处是有一个帐篷吗
好像远处还
好像是一个帐篷
所以
所以他这个房子是修在露营基地吗
哼
可以用来
可能他就是一个
帐篷之类的
一个防
帐篷之类
就是它里面比较简单可能就是用来
露营的吧
应该就是录影的作用了我看了
它上面还有一个
嗯凸出来的玻璃仓
圆形的玻璃
玻璃仓那晚上可以躺在床上看星星啊
哇这顶设计还是挺浪漫的
又是在一个可以露营的草坪上
睡在UFO形状的房间里
透过他的天窗晚上可以看星星哇
不错不错
这屋子他不是有那么多窗户吗
应该是可以通风的吧
他的他的实用性比
嗯
上一个宾馆要好多了
好吧我们来看下一个下一个
房间就更加的梦幻了
是新西兰的一个
比天线宝宝的家还要可爱的房子
哼
很很童话的一个
房子设计
不知道他是用来
私人住的还是修的一个
宾馆呢这个我我不知道他
他是一个
新西兰的鞋子
鞋子房
只大的鞋子
这个这个房子呢
就里面就非常的丰富了
他甚至是旋旋转楼梯上下楼
很卡通的房子
我觉得他适合在我们二次元里面
这简直就是
嗯
小朋友喜欢的
梦中情房
童话般的房子
里面也很好看
而且晚上也也特别美
给大家看一下晚上
嗯我好像没有保存里面的图啊
糟糕我好像没有保存它里面的图
就只能给大家看看
我
晚上的效果了
看是不是特别美
我感觉
感觉
嗯
分享的这
3个房子
他们都是修在这种
草坪上啊森林里面
他们选的第一点就很梦幻
第一点呢就很嗯
就很高级
其实这个靴子
靴子房间呢
它里面很好看的
啊大母鸡
卡掉
重新进入一下
我看看能不能给大家
找到它里面的画面吧
它里面也是很很梦幻的
哦对了就是
嗯
上一个看到的那个UFO
那个UFO非常漂亮
给大家分享一下
晚上就是我觉得这种
嗯
奇特的房子
晚上的夜景的话也是
晚上夜景特别绝
嗯
是我电脑有点卡
哈哈
是这样的
还是挺可爱的吧
紫色的鱼尾服哦
而且它里面的话是橙色的光
挺好的吧
是不是心动了呢
和你们想象的UFO
发光的样子是不是不一样
这个是充满童心的可爱的UFO
设计就真的是
嗯
非常的q
然后然后给大家看看那个靴子房间
里面的模样
非常的惬意
那个学子房间
甚至可以开开家庭派对
好大的谱啊
我挡住他了
这个就是靴子房间里面的
还可以烤火
在炉火旁打盹
还有旋转的楼梯上二层
地球别说的这么恐怖好不好
还有他的床
里面的床就是这样子的了
哎他好像不应该那个是沙发
沙发然后
画画
其实我不太喜欢这种
上面是圆弧形的房间
我觉得有一点像住在
嗯
住在山洞里面的感觉
还是在外面看看他的夜景比较好
这张
太梦幻了
太童话了喜欢他的夜景
可爱可爱
大家喜欢这个夜景还是鱼尾佛啊
啊欢迎欢迎果子
哈喜欢UFO
这个可能是太太幼稚了吧
好
对比一下
这这就是
这两款可爱的房子
我觉得UFO他的这个
啊
彩灯的颜色
选的就很现代
很诚实很摩登的感觉有点像那些
有点像
就是比较比较城市化的设计
然后这个靴子呢就很朴素的童话风
嗯嗯嗯嗯
让靴子踩着UFO这样
真的太可以了我好想住进UFO
我也喜欢UFO
然后
嗯
下面要分享的就是
确实是霍比特人的洞穴
在华盛顿就是我的封面
我觉得这种房子的话很适合
潜伏
不会被人发现
自己悄悄的隐居在山林里面
不会被发现
稍微有一点像坟头
正适合我
蓝精灵住的地方
我也可以住啊
这是他的大门
其实他那这个门修的就很精致
有点像别墅的那种门
摇动
咬动
咬咬住的洞穴
对对对这种的话可能太像坟头了
有一些朋友就不接受
虽然他门做的挺别致
包括门上还有一个小夜灯
但是这个坟头草长得这么高了
确实是有点不太被人类所接受吧
啊大母鸡卡了吗
我我看一下
这个是
嗯大母鸡确实有点卡
这个是里面的
装修
我觉得里面的话就太普通了就是
非常普通的装修
而且他后面为什么要挂那么多的画呀
好多相框
大家喜欢在嗯在家里挂相框吗
我
我不是很喜欢挂相框因为我觉得
我就不喜欢买相框
哈哈
旅馆吗
那就算一个特色的旅馆
如果是旅馆的话那我还挺想去
住住看的
但是他
在华盛顿
太远了
如果如果中国有这样的旅馆的话
嗯应该不行应该中国人不太喜欢这种
坟头式的旅馆
哼哼
sorry i didn't catch your name earlier
好吧看了看了几个可爱的
可爱的房子之后
真的
看了看了几个耶
啊我怎么觉得我网络有点卡
看了看几个根本就
不可能住进去的房子之后
哎
回归现实吧
就是嗯
其实大家也知道
我最近就是因为因为群友啊
经常分享那些很奇葩的食物
在小红薯上面
看到的那些美食
还有奇葩的食物分享过来
然后我就很好奇的去下载了小红薯
然后呢
我发现就是
嗯上面有很多那些房屋改造的帖子
觉得还挺有意思的
当时看了之后觉得哇
他们的房子为什么这么美呀
然后但是看到后面呢
看到后面就觉得他有很多
那些房屋改造都是
统一风格的
就是统一
模板的那种
就比如说
就比如说把房间弄成极简主义
我不知道那个是小红
小红书的风格还是ENS风感觉
嗯
就是像
像这样的房间不知道大家喜不喜欢
我保存了一张
反正这种房屋改造在
在小黄书上就特别的
普遍
大家喜欢这样的吗
就是这样的
对现在
感觉
嗯
就是在在小红薯上看到
很多很多这样的改造
很多模仿这种模板的
也有点像INS风吧就是那种
啊有点极简风啊
又又有点
年轻化的那种感觉
太素了不喜欢太空了家徒四壁
我也不喜欢我觉得这种
嗯
没有没有家的感觉吧就感觉像在
像住在一个
清水房只涂了墙壁摆一张床
感觉不到那种
生活气息
感觉好境遇
境遇风监
监狱风格
百拍风确实适合拍印子照片
他们自认为很很唯美
但是我觉得我我不太喜欢这种风格
我觉得
一点生活气息都没有
住久了会
会压抑会没有情绪
对我也我也不喜欢这种设计
但是确实很火吧只能说
但是我也不喜欢就是
我也不喜欢那种嗯
就是把家里装扮的
特别满或者是装修成那种橙色风格
就是
小的东西太多了我也不太喜欢
其实我是比较喜欢
家里的东西不要太多
如果东西太多的话我觉得
也不太舒服
我要点找我我
我现在可能没有那个图片
我看能能不能找到一张就是
那种把家里装修的非常的非常温馨
有点像
小树屋的那种感觉
算了我我一时也找不到
反正
痒痒的话是比较喜欢稍微简洁一点的
但是像这种
嗯像我旁边这张图片的话
颜色太单调了
而且没什么家具
这样的话也很也很压抑
稍微再多一点点家具
刷一下墙
做一个不要太花上的墙纸
我觉得就是我比较喜欢的房子了
比克说
家里总是对一些完全用不到的东西
不知道以前买来干嘛
说到完全用不到的东西
好像之前有人总结就是家里
最没用的东西
第一就是扫地机器人
第二是跑步机
第三
第三第第三是什么我忘了
令我印象最深的就是
扫地机器人和跑步机
自以为买一个跑步机在家里我就可以
嗯不用去健身房在家里就可以健身了
哈哈
有人买过跑步机吗
啊跑步机可以的有用可以晾衣服
嗯确实
还能让狗狗睡觉呢可以当狗狗的床
不准是自己啊对对对第三是按摩椅
哇爱丽丝真聪明啊确实是按摩椅
哈哈
按摩椅也没用
之前我去一个
一个亲戚家然后他就是那个按摩椅
他买的很贵
然后被猫全部给抓坏了
全部皮给
抓翻过来了
然后他说他要把这个按摩椅丢掉
我觉得好浪费
按摩仪经常做
那经常做的话你会用它来按摩吗
按摩椅到底有没有用啊
现在很多商场里面公共场所
就是有很多按摩椅
我都不会去做的因为我
我觉得
躺躺下去头部的那个地方肯定很臭
有很多人
肯定头发比较油了
躺上去我就不愿意躺
我就只能坐着我躺不下去因为我有
我我怕脏我有洁癖
替代摇摇车替代摇摇车
攻
入小区老年市场
按按摩椅和和摇摇车
价格差距可太大
按摩椅有点痛
按摩确实是很痛的
每次可能去去按摩店
本来是想着去放松去享受
结果是去
是去
瘦型的非常痛
按摩很痛
对对对在按摩椅上坐一会就是
嗯请付费
不然不要占用按摩椅
哈哈
然后我还有一个防火改造的视频
就是嗯
像我左边的这张图片他有一个落地窗
其实现在很多家里都喜欢安一个骆驼
然后我在小红薯上
看到一个改装落地窗的视频
我当时就啊非常的期待
我觉得落地窗本来就是挺实用的呀
我要看看他改造成什么样子
给大家分享一下
再见了没用的飘窗开发商送了哎
噔噔噔怎么就开始
叫再见了我的什么再见了没用的飘窗
啊
他是飘窗不是落地窗不好意思是飘窗
开发商送了我一个假窗牌
一点也不实用
最后也只是堆杂物
思考了很久还是砸掉它这样做一
单侧圆角木饰面造型做延伸
侧边嵌入灯带二
做15厘米高地台装上灯带
空间感更强三
两边定制两个大箱子
把婆婆送的金银首饰都锁进去
中间安排圆角桌搭配
然后他把他把飘窗给啊建了两个
这种
储物箱一样的设计
然后上面按了一个桌子
亚克力桌腿放上软垫就是卡座休闲区
没事还能约老王喝一杯
4一侧做收纳衣柜
增加卧室存储空间
另一侧靠床头做壁柜
收纳老婆的护肤品和包包
下方延伸悬空床头
实用显轻盈5搭配上悬空床
床底加灯带
新颖好看又实用6顶部空间别浪费
做整排吊柜
再多换季被褥轻松收纳
最后来看看整体效果喜欢就保存下来
这是一个无声的视频哼
好
新颖好看又实用6顶部
又好看又实用
反正反正
他最后改造之后就变成了这样的一个
变成了这样的一个造型
大家喜欢这样的改造吗
就是把飘窗改成了
做的一个
茶水间之类的设计
大家喜欢这种设计吗
喜欢飘窗还是这样的呀
我看到1我我看到一条评论就是
把我给逗笑了
我都没有发现
就是
他说
我很期待的
想知道飘窗可以改造成什么样子
结果
结果眼睁睁的看着他把飘窗改成了
火把把飘窗改成了火车
座位而且还是硬座
哈哈
其实把它改成了
硬座的货车就是
嗯
像是在坐火车一样
本来本来就是一个
可以在上面睡觉看外面风景的飘窗
结果变成了非常正经的
排排坐火车的感觉
笑死了这条评论当时把我笑倒了
餐车就是这样的
对呀弄得那么正经干嘛
在飘窗上搭一个小床不好吗
还可以躺着
结果现在变成了面对面坐着
像那种相亲节目一样
哈哈哈
好搞笑
风景还不能动没错
一半小的飘窗塞不进这么多东西
他是把飘窗给加宽了
本来没有那么宽
然后加宽了之后又按了什么储
物
储物箱储物柜
标窗直接变成了火车硬座
这里变成一个小的工作室把
把这个桌子再往前面移一点
抵住这面墙
后面的话安一个椅子
游戏椅呀什么的
还可以在桌子上面画画
玩电脑看书
比这种面对面作者要要好一些
哈哈
装修模拟器
我之前不是播过那款游戏吗
觉得那个装修模拟器不是很好玩
完了之后我现在感觉
看房子就觉得没有那么的新奇了
就觉得房子不过就是涂一面墙
涂涂涂一下
嗯
涂一下油漆贴一下墙纸把那些
桌子床摆进去
就完了我我现在完了装修模拟器之后
我觉得房子都没有那么的神秘了
之前还觉得房子
很温馨觉得很很复杂
有家的感觉但是但是玩了
装修模拟器之后觉得
房子也就那样吧
就觉得就是涂一下
油漆贴一下墙纸摆一下东西
啊
搭配一下颜色就觉得好无聊
房子还不是自己的
可以以后
装修自己的房子呀
哎对呀好想有自己的房子
等我等我有了自己的房子之后就可以
养拉布拉多了
哈哈
话说马上就要搬家了啊
但其他一般
一个人在家怎么过
晚上怎么睡得着觉的呀
我以前
一个人睡觉的话基本上都睡不着
有一点点声音我就会觉得
外面有人门外有人或者是
见鬼了或者是
感觉有因为睡觉前
或者那一天看了看了什么新闻
被吓到了之后
外面听到一点点声音
就觉得是贼或者是杀人犯
哈哈哈
我甚至都想了一个办法就是
我在门口按一个喇叭
我自己录音录那种我的叫声
鬼叫然后
万一有有坏人进来的话然后
他就会踩到那个雷达
开关就会放出我的那种
鬼叫把他给吓一跳
吓晕了我就报警
哈哈哈
大家晚上一个人怎么
怎么睡得着觉我真的睡不着
还有就是
嗯
打雷什么的也容易睡不着或者是
啊反正
反正我一个人的话就
很难会睡好觉
嗯谢谢一个飞天的好货
在在在床上
放一个狼牙棒
枕头下放放刀
说我看到油盐了
当时我看到油盐的时候
其实是在我床的
旁边墙壁上看到了油盐
当时我就吓得不行
我好想去拍去拍死他
但但是我好怕他他有他有几十条腿
然后我就让他在我的旁边的墙上
爬了一晚上然后我我我晚上做梦
梦到他招来了很多他的亲戚
往我的床上爬
我我我我今晚上都梦到
都梦到油盐
油烟不是蜈蚣它是
还有你的名字叫千足虫
千足虫就是他的腿很细很长
比蜈蚣的腿多多了
就是爬到
爬到人体身上的话就是会
嗯让皮肤有一点那种
会
皮肤会痒会
有有一点溃烂吧因为
他是有有一点多
是钱串子没错
为什么要配小红帽的声音
我是小白帽
对对对是过敏
被钱串子
咬了或或者是贴贴了的话皮肤会过敏
之前我有一个朋友他晚上睡觉
他没有没没没有没有看到什么虫
他没有招惹谁结果
晚上被
窗户外面飞进来的一个虫给咬了
后来他住院了
全全身起脓包
真的可怕
结果后来发现那个虫叫影视虫
也是有剧毒的
他直接
睡在家里然后
祸从祸从天降他直接躺枪了第二天
住院了住了住了好久的院
太可怕了
起码起码住了快一周吧
然后全全升起很大的红包
好惨的
突然
突然觉得被被蟑螂贴贴一下也没什么
被我的鬼火折磨吗
不会被我的鬼火折磨
我的鬼火直接被吓灭了
哈哈哈
所以大家也要注意啊比如说住在
树丛附近的朋友
或者到野外去玩
去草坪上玩的话要小心
小心影翅虫小心那些蜘蛛啊什么的
很多都是你想象不到的
毒性很大
被他碰一下就会全身过敏
有的还会死
会攀巨大儿子吗
我没有见过巨大儿子
我见过巨大的蜘蛛
非常怕我在想要是我搬家了
我一个人在家里打扫卫生
发现一个巨大蜘蛛的话
我觉得我就可以
嗯哼哼
就可以原地爆炸了
别说睡觉了我都不知道怎么办
要是我家里有巨大蜘蛛的话我觉得
我肯定不敢打他
我就关门睡觉然后第二天
出门的话
我肯定不知道他去哪了
然后肯定再也不敢回家了
那怎么办呢真的好怕虫
大家可以教我怎么打蜘蛛吗
怎么打蜘蛛
我觉得蜘蛛比蟑螂都好可怕
关门有用吗啊不许这样说啊怎么办
关门都没用了啊
哼哼
那岂不是要把我逼上绝路
冰糖芦苇今天早上起床
看到一个巨大儿子被小鸟叼走了
在天上吃
然后儿子的尸体掉在他身上咦
掉在你身上
说明小鸟他喜欢你
他要把汗食物分享给你
你和小鸟结缘了
蜘蛛很胆小
你靠近就会远离
万一它弹到我身上了怎么办
哈哈哈
那我岂不是当场就晕厥了
然后过了过了很多天
门外的警察把我的门撞开
终于找到了我
还打死蜘蛛有很多小蜘蛛
骗人的吧
那不是蟑螂吗
打死蟑螂有很多小蟑螂出来
打死蜘蛛
你也会有很多小蜘蛛吗真的吗
别吓我
啊是真的
你看到了这样的动图啊
怎么办我有点不敢搬家了
啊
上一次看到油盐还是小号版的油盐
我就一晚上没有睡着
要是碰到大蜘蛛的话
真不知道该怎么办
蟑
螂爆发的数量不及蜘蛛的1/10
骗人的吧真的吗
天呐
嗯
怎么办
啊
那在搬家前先买
杀虫剂蜘蛛药
蟑螂药先
各个地方放一点药再说
还图私信给我了
这
我不敢看
但是杀虫剂对蟑螂没用吧
还好出了一部电影叫蜘蛛侠
我才没有那么怕蜘蛛
建议出一部蟑螂侠的电影
美化一下蟑螂
让蟑螂成为英雄
成为帅气的角色这样的话大家心里
就会好受一点了
我一个月不敢看私信确实
我一个月不会点开私信了
哈哈
别吓我
火星一种是什么
我只知道有一个蟑螂
蟑螂娘的那个漫画
啊变硬的蟑螂统治地球
啊
我不要看我我说的是蜘蛛侠这种
把蜘蛛
就是把蜘蛛美化的
成为英雄成为一个帅气的角色
让我们觉得很酷的那种
什么蟑螂变异统治地球那真的很酷吗
简直是噩梦好吧
这样的世界还是毁灭吧
确实还是毁灭吧
娘的质量堪忧
只出了2级
那是别墅了吧
日本的日本的蟑螂大不大
快递从广州快递蟑螂
我我现在觉得蟑螂没有蜘蛛可怕了
蟑螂的话
不蟑螂他是很难死的
蜘蛛比较容易死
蟑螂你可能一下还打不死他
他的壳比较硬像那种
皇家骑士一样的有盔甲还有腿毛
蟑螂不容易死
广州的蟑螂会咬人
咬了人他咬了人不会中毒蜘蛛
咬了人可能会中毒吧
我知道蟑螂会飞到脸上
之之前看视频的话
就是看到一只蟑螂飞到脸上
还好他说话的时候蟑螂没有
没有飞到他的嘴巴里他张开嘴巴说话
所以我觉得
嗯
蟑螂可怕还是蜘蛛可怕
我还是觉得
蜘蛛比较可怕吧
蜘蛛有毒蟑螂的话没有那么毒
而且蜘蛛它爬的很快
我不唱了会飞哈哈
我还是觉得蜘蛛可怕
怎么办瞬间觉得我不适合搬家
但但是好想搬家
瑶瑶现在住的地方呢
不停的在施工
而且现现在住的地方我觉得
朝向不太好让我觉得
嗯朝
朝向
有点压抑
工业化城城市的蜘蛛大都有意
可以做中药吗
可以熬药
我突然想起来之前玩的那个宅人
宅人传说
那个哥哥他一个人住在家里
每天那么的努力
真的是真实的吗其实很多人
比如说想搬家就就是想比如说
要有一个自己亲近的环境
努力
奋斗什么的
但是一个人
生活是不是更容易懈怠
对我的睡眠很不好的
而且我觉得
我现在嗯房子的朝向很压抑
感觉风水不太好
反正就是很很压抑然后又很大的噪音
大家觉得一个人住
是会
嗯
是好还是不好
容易失去生活目标还是说
可以做自己
好好的就是没有没有杂念的研究
研究自己的比如说
完完成自己的梦想看人
总体还行
我还是喜欢有室友比较好
但是搬家的话不一定会有室友
因为室友会给我做早饭
陪我聊天一起去玩
嗯没有没有室友的话真的
会睡不成觉吧
委屈了容易想家是吗
自由自在的缺点就是偶尔会寂寞
真的吗
我我的我的室友
真的会给我做早饭呢
而且还会请我吃东西
还会一起去玩去散步
散散步的时候可以
请我请我吃东西
就是这么好的室友
中国好室友
哈哈哈
10个也不嫌多是吗
哈哈
哎
但是我马上就要
搬家
男人心甘情愿的好活
费用不是费用啊
希望我可以
嗯
顺利搬家然后
我要我要吃
嗯
去看一下去小红薯上面找一下功力
看看嗯怎样才能就是
改造房间或者或者啊那种
比较靠谱的一些地方搬家
不要庆幸晚上晚上
而且就是
嗯
瑶瑶还要
还要直播什么的所以确实
哎可能可能适合
堵住吧
改造成监狱
我很好奇那些
那些人为什么要
在出租的房子里面改造啊
房东不会介意吗
肯定会介意
哈哈
其实我我看到
就是很
很多人把那个把别人的房子改造成
很很温馨或者怎么样
我觉得好没有安全感了
别人的房子拿来改造
把破房子改造成好房子房都不会介意
好吧房东狂喜
改的好改的好我我直接找房租
而且就是现在好像挺热的
嗯不知道现在适不适合搬家
搬到蒲城突然中暑
哎反正我觉得
嗯
应该是会办吧不知道
什么时候
如果太热的话会
会稍微延期一点点
好想养狗狗啊
嗯
要是养了狗狗的话就不会拍什么蜘蛛
蟑螂了我直接让狗狗
去咬死它
嗯可是为什么我没有时间养狗狗
我什么时候才能养狗啊
对呀要是养了狗狗的话
不怕坏人也不怕
自然灾害
狗狗就会预测
之前我有一个朋友他
他他也是一个人住
当时他养了一头法斗
然后
就治愈了他
好羡慕他能做出养狗的决定啊
我也想养狗
但是我怕我没有时间陪他
因为我喜欢户我我喜欢户外活动
没得没有时间陪狗狗
我只希望我在家的时候狗狗陪我
哎所以我还是不想请你的养狗吧
养阿尔法狗
狗狗也喜欢户外但但是你不能
出去玩的时候把狗也带上吧
对狗狗要每天遛
哈哈当当咬咬的口要会咬蟑螂和
咬蜘蛛
哈哈哈
是不是有一点
有一点
太残忍了
对啊要是我以后养了狗狗发现
他不会咬蟑螂蜘蛛的话我还要
还要怎么去
教他咬呢
不然的话遇到蟑螂蜘蛛
跑的比我还快
甚至惊动了蟑螂
让让蟑螂直接飞我脸上的话那岂不是
就
被拒了
亲自示范
狗狗也不会啊
我在我在网上看到一些训狗的视频
就是有人教狗狗开门就爬在地上
用手拉那个门把手爬爬在地上教狗狗
那如果我要教狗狗咬蟑螂的话我要我
要爬在地上去咬蟑螂然后狗狗才会哈
哈哈
那我还需要什么狗狗啊
我我直接就就可以吃面蟑螂了
应该想吃猫
不用天天遛它但是猫
我总感觉猫它
好敏感呢就就是因为我之前被猫抓过
还打过狂犬疫苗我就是去摸猫猫突
然一转身把我给抓流血了
猫真的好敏感呢
他太迅速了而且太
嗯傲娇了我比较喜欢粘人的动物
让你歇一歇
啤酒饮料矿泉水的情书
俺新鲜青岛等于8的鸡苗
手上拿的是我的
鬼龟
他是我的伙伴
不是宠物可以不用喂他他就这样
一直永远的陪着我
养宠物确实要对宠物负责
所以不能轻易的养
要是宠物的寿命在
1年左右的话那我肯定养
狗狗活10年太长了我
我怕养养着养着我就要
送人了就很可惜
等摇摇
嗯
在
等等我啊
等我长大之后或者
老了之后就可以养狗
好难呐
狗狗离世
哎
我可以养蜘蛛和蟑螂
养蜘蛛和蟑螂完美
哦说的也是啊
要是我能直面蜘蛛和蟑螂的话
那我就不会怕蜘蛛和蟑螂了呀
对可以可以可以养蜘蛛
蟑螂就算了吧
蟑螂太恶心了这蜘蛛可以养的我我看
网上有一些朋友他们就养蜘蛛
我觉得还挺可爱的呀
要要是
我的家里面
出现了一只蜘蛛
然后我就把我的蜘蛛给放出来
他们打架
嗯可以养养他的同类
这样的话
到时候让同类打架就行了
好可以到时候看吧看
看要不要养蜘蛛
蜘蛛的寿命是多久啊
不会又是很多很多年吧
咦鸟的话是不是吃蜘蛛的呀
可以养鸟
但是好像要那种大型鸟才能吃蜘蛛
之前看纪录片
就是
有有一有有一条蛇
他就是
嗯专门
长了那种可以模拟蜘蛛形状的尾巴
专门逗鸟过来然后鸟以为是蜘
蛛就来就来抓他
结果被蛇反扑
吃掉了鸟要吃蜘蛛
啊
养养鸟确实很吵啊这个没有办法确实
哎
还是算了吧我就是特别怕吵
看来最后决定只能养只猪了
到时候看吧
鸟养的蜘蛛
哈哈
我还我还没养呢
不要不要艾特这这是不存在的一个
是不存在的东西
养变色龙
其实蜥蜴什么的挺可怕的我觉得
没有什么感情
而且这种爬虫
生病了的话会很贵
因为爬虫的收益很少
哎
事与愿违呀
我明明是喜欢狗的
最后沦为到只能养只猪
啊我
为什么不能养狗
哎太难了
有什么东西可以代替狗狗
我看网上还有卖那种就是日本出的
棒的猫咪
那种猫咪毛绒玩具
一个就是
很贵
好像要1,000块钱左右就是模拟猫咪
就就是你抱着它
猫咪的那种毛绒玩具
就相当于在撸猫了
就是
代替撸猫的手感
其实就是毛绒玩具
装置壁虎放房间也行吧
真的猫多少钱真的猫
还是得要
几千块钱吧
一般的猫要
两三千吧
田园猫田园犬其实都挺好的呀
哎前天还梦到我嗯
梦梦到我搬家了
然后朋友送给我了一条
田园犬还是拉布拉多我忘了
然后当时
我就拒绝他了
说我好想要但是我没有时间陪伴他
哎
太可惜了
现在养动物好好像还是挺麻烦的
要给他打疫苗
还要给他办宠物的身份证
出门的话还要必须要牵手
而且现在养宠物也挺卷的
挺卷的还要给他喂嗯钙片
肉干
零食
反正就是挺麻烦还要给他定期洗澡
如果是拉布拉多这种大型犬的话
可能还要去宠物店洗澡
嗯就是像养一个
宝宝一样
确实有很多时间的情况下才能去养他
现在养狗都要去拍
去拍那个登记照
要给狗拍照要办身份证的
已经不是那种
随便捡一条狗就能养着看家的
时候了不是那个年代
两块石头好了
不用花钱不用赔不会打扰邻居
坏人来了还能用它
敲人
养养车厘子是什么鬼
为什么会
为什么会养水果
车厘子为什么会养这种呢
太可爱了吧
那我也要养
我要养菠萝
让石头不停的盘他
每天摸摸石头他就会变得很有灵性
把它磨成玉
哎
现在
嗯
我感觉
好想养宠物
但是我还是先把自己养好吧
现在只能只能养自己了
归宿未定
什么都是未知的情况下
不能随便养动物
星星小五的快乐水
给大家唱唱新歌
唱一首
人世间
人世间电视剧的主题曲
大家听过没有
人世间
我还没有来得及看这部电视剧呢
听说很好哭但是
最近没有心情看
只是偶尔的听到了这首歌
觉得挺好听的有点
有点
有点小小的悲伤的歌曲
人世间给大家唱唱吧
觉得他的歌词写的挺好的
有点美又有点悲伤
调一个混响呢
不是赵丽颖唱的
不是是雷佳唱的雷佳
草木会发芽
孩子会长大
下
好听
我觉得这首歌的高潮部分歌词
挺好的就是祝你踏过千重浪
能留在爱人的身旁
想起妈妈什么
想起家
信息淡淡的忧伤的好听
溶洞爽口变化
家
俺谢谢来包泡面的好听
这是喝确实是有一点点高吧
背景音乐毕毕竟的声音大不大呀
可能可能我说话的时候会盖住毕竟
刚刚的那个伴奏的音量合适吗
合适的话我就保持在那个伴奏的
音量了
韩系鞋日照红茶
好的好听
还有一首歌和人世间比较像
也是
就是嗯
激励人心
和家庭相关的吧
叫
如愿就是我和我的父辈
电影主题曲
我没有看过这部电影
大家有听过如愿吗
你觉得
杨丞琳和胡胡什么
胡雨桐
我觉得他们两个的版本很好听啊
比王菲的版本的好听
我们
放一下他们的这个版本来唱唱吧
也是比较正能量的歌
你是你遥遥的路
来谢谢你
泳衣稳一点的好听
稳一点还点稳呢
哼
哎谢谢阿伟的声音和猴子
披歪一样叫的好听
哎谢谢留恋哥哥的好听
对呀
现在的歌都这么高了吗
其实
其实我比较喜欢唱高一点的歌
哈哈
还有还有时间
能不能唱唱点韩红的歌呀
好久没有唱韩红啊
信心淡淡的忧伤的好听
来自动下一首
嗯
唱荣花吧
我觉得这首歌也挺好的
那个芳华主题曲
这首歌很有年代感的感觉
但这是新歌
好红色枸杞的感觉呀
哈哈哈
没有没有唱过不知道他到底有多高
伴奏是不是要低一点呢
悄悄喝一口水
能心甘情愿的好活
嗯刚刚伴奏的声音会不会
压过我的歌声啊
如果不会的话那就这个音量了
谢谢谢谢
啊谢谢大家
谢谢大家的好听啊
谢谢
黄师傅的好听
啊谢谢喜欢
其实这首歌也没有我想象中的那么高
主要是好听
嗯大家还有什么想听的歌吗
最后还能给大家唱唱
算是
睡前的催眠曲吧
哼
只要平凡可以可以
嗯
最爱也可以
那唱完了只要平凡唱最爱吧
爱笑哈哈
太好了吧
先唱只要平凡吧
我也喜欢这首歌
也许
张杰的部分太低了唱不下去
我们
这是我不是药神的主题曲啊
嗯谢谢长歌未了的好听
谢谢
谢谢6月哥哥谢谢一片淡雪
为了比刻的好听
啊啊
哎这首歌好低呀
两个人唱的都比较低
我还是适合唱
音调比较高的歌
那最后一首歌就唱最爱吧
不知道有没有忘了是之前学的歌
嗯
谢谢SMG的好听谢谢周六有余的打call
好那么最后一首歌啊
大家唱了就
嗯
慢慢的我就要下播了
大家也可以
的退出直播间了准备睡觉了
那么最后就是一首
睡前催眠曲最爱
我我很喜欢听这首歌
唱小安琪版本的吧
祝大家好梦
好好久没唱了有有一点陌生了
已经快要忘记这首歌怎么唱
哈哈
再再凭肌肉记忆在唱
能听一听1314的好听
哈哈
好了好了
全凭记忆唱的
唱的不对的地方就就是我吧
下次学了新的歌再唱给大家听了啊
谢谢六月哥哥的好听
好吧大家好梦
希望刚刚可以让大家放松下来
希望大家有个美
好的夜晚早点休息吧
谢谢 40的圆的好听
啊谢谢撒版的好听
拜拜好
好梦好梦
那谢谢黄师傅
听1314的晚安
大家晚安啦
下次见吧好梦
你希望我自己可以休息好吧
拜拜
嗯谢谢爱丽丝柠檬爱丽丝惊讶的晚安
拜拜啦拜拜叔叔拜拜
晚安
晚安谢谢爱玲娜的对瓶吹
已经要休息了
大家不要
不要送礼物了准备睡觉吧晚安好梦
bye