啊
进来就像
进了幼儿园
真的吗
就是想让大家听一下
听一首可以可以让可以唤醒身体的歌
起床歌
是不是有一点太陡了呀
早上一起来就听这么有活力的歌
嗯
你家幼儿园的歌都没有我的这么新潮
那建议你楼下的幼儿园换一首
早餐歌吧
辛苦大家起的这么早了
瑶瑶今天早上是
6点半自然醒的
当时旁边的道路还没有开始施工
然后昨天晚上做梦
我又梦到我掉牙齿了
但是
这一次做梦没有梦到像鲨鱼一样掉
掉几十颗牙齿
这次做梦呢
梦到我只掉了一颗下牙
欢迎各位健康哥
哈哈哈
这首歌叫什么歌呀叫
是一首快乐的歌叫
快乐起床歌
大家现在还躺在床上吗
你也很早呀你也很早呀
这么早就来
听我的直播了
太阳都晒到屁股上了
今天是8月27号
是不是已经入秋了呀
现在算是秋天了吗
虽然气温还是很高
部分学校可能会延迟开课
会延迟开学
在上班呢
瑶瑶昨天晚上都没有开空调
哎呀混响忘了关
我看了混响的吗
无语住了
我刚刚一直是看着很想和大家说话的
滴答的运动时间马上就到
先先给大家放放3首快乐的起床歌
让大家唤醒美好的一天然后我们就
嗯
然后瑶瑶就给大家分享一些夏天
抓住夏天的尾巴
分享一些
防暑的防暑的物品
和
一些APP聊聊这个夏天吧
入秋了但是
气温还是挺高的
啊我我最喜欢的夏天就这么结束了吗
好不甘心呐
可能
这种可爱的歌
说到防暑其实
嗯
就是瑶瑶之前有一次差一点中暑吧
其实就算是已经中暑了
当时就只是说还有一点点意识
没有完全昏迷
当时为什么会中暑呢就是因为
就是因为我晚上睡晚了
12点钟才睡觉
当时好像是在玩手游还是什么的
嗯我已经录播了谢谢提醒谢谢提醒
所以大家一定要保证好睡眠呢
可以可以降低中暑的风险
对呀
我昨天晚上没有没有开空调哎
刚刚那个歌词怎么回事
抛开烦恼和咬咬是什么
为什么要抛开咬咬
抛开烦恼和瑶瑶
哈哈
这首歌不行我要把它永远删除
好哥哥大人慢慢的进入舒缓模式了
其实呢我想的是一开始给大家听那种
舒缓的歌然后
嗯然后慢慢的变得热情起来
但是
我看我刚刚那两首早上好的起床歌
我觉得这后方就不太合适了
所以一开始就有一点
让大家怀疑是来到了幼稚园
欢迎欢迎欢迎努力学习科学文化知识
哎应官方的要求要
开通付费音乐包是什么意思呀
我我是绿钻呢为什么
哦
哦好吧
哈哈
原来是绿钻过期了那我一会试一下
我就说嘛
大家昨晚睡得好吗
我我昨天晚上躺下就睡着了
一直睡到今天早上
6点半
加一块至少7个小时
什么意思呀
5个小时不到
那留言哥哥是几点钟睡觉的呀
让我算一算3点钟吗
为什么这么晚才睡觉
嗯这个大陆北方网友也是3点钟睡觉
大家为什么睡的
这么晚呢
干什么去了呀
工作到3点
大陆北方网友说起来做核酸
给老人做饭
啊
你是玩游戏太晚了
6元哥哥是工作啊
工作到这么晚有没有加班费啊
不过应该加班费只够买宵夜
哎呀
哇榴莲哥哥好负责呀
他睡觉的原因是因为
和你对接的人没有回复了
那就是说
你其实并不想睡觉
只是对方在工作的时候没有给你回复
所以你不得不睡觉
其实你还可以
继续和他谈工作谈下去的吗
啊欢迎啊欢迎
用心良苦却成功
欢迎大家欢迎大家大家早上好
什么功贼
确实是太太刻苦了
哎这个这个夏天
这个夏天我看新闻上就是有很多人
热血病
而就是重度中暑死亡了
我看群里面好像
也有朋友是第一次知道这个病
啊橘猫子说
算是睡了7个小时
因为下班之后趴桌子上休息了一会
嗯当下一定要保证好睡眠
尽量
睡8个小时吧
这样的话
就是会减少中暑的概率
大家知道什么是热身病吗
我也看到了一则新闻好像
就是说一个女生
他去买花生米然后没有付钱
买了就走了然后那个老板冲出去
就去找他要钱
结果在半路上跑着跑着就
得热身病死了
特别悲惨的一一则新闻
早餐吗我还没有吃早餐因为因为我
不饿
欢迎欢迎
航航欢迎萱萱子
热身冰冷其实就是中毒的中暑
中暑分咬牙之前的那种轻度的中暑
就是还没有晕倒
但但是已经快不行了
已经完全没有力气
了
动弹不得的那种感觉
全身发软
然后
轻度中暑之后是中度中暑
中度中暑之后就是热热痉挛
热衰竭最后是热血病
认识病好像就是嗯
身体的器官会出血还是什么呢
就是中毒中暑基本上
好像不能马上给患者喝水不然
应该是不能给患者喝水的吧
啊我也
我也不知道能不能及时给患者喝水
我之前好像看到说不能
就是如果得了热得
得热血病的话就是重度的中暑
基本上就
呃生命危险了吧
哦
前阵子在外面
橘猫子说他骑车的时候就中暑了
啊说起来骑车的时候中暑那很多外卖
外卖员他们经常就是在外面跑
骑车送外卖
好容易中暑呀是一个高危的职业
我之前中暑的时候就是
我适合的那个藿香正气液
听听挖机的声音
我现在已经把窗户门全部关上了
还
还加上了
防隔音的窗帘
所以呢大家目前是听不到
那我我一打开窗户大家就能听到了
所以这是我搬家的原因
哼
哼啊谢谢爱比啊谢谢爱魔法笔扣的
比抠脚少年的打扣
嗯谢谢同院的红包雨谢谢
早上好早上好
嗯其实也不算是隔音窗帘吧
就是比较厚实的窗帘
毕竟他也是算一个戒指
可以隔绝声音吧
窗帘的效果不是很大
反正就是主要靠门和窗户
hey
橘猫子说今天去修手机
前一阵子骑车的时候
可能是手机被晒了还是怎么
电池鼓起来了
定时吗
我的声音也不太大
我都不知道我的手机里面有没有锂
电池现在
都是手机充电
我都没有打开过手机
看他的电池是什么样子
嗯说到就是户外骑车
刚刚
猫那个橘猫子说户外骑车
他差一点中暑
那瑶瑶在这里给你推荐一款APP吧
嗯其实
其实不算是APP
因为这个因为这款APP
我们手机上都有的就是高德地图
然后
是因为
现在高德地图他出现了11款新的功能
就是这款功能呢
可以让你避开太阳直射的地方走
阴凉处
其实
日本就是有这种专门
专门就是呃
阴凉处的一个地图APP
给大家分享一下吧
不知道高德地图是不是
俺见见了这这一个灵感呢
也有可能是自己发现的
先给大家看看高德地图吧
大家可以去用到这个功能
这样的话就可以避免中暑的风险
嗯大家看到了吗
这个
这个就是高德地图上面的一个功能叫
阴凉它其实就是让你
嗯避开太阳直射的地方走阴凉处
嗯谢谢爱丽丝柠檬的抱抱
这个是网图啦
这这不是瑶瑶的地点是网图
我就是给大家分享一下这个功能
他他不是说让你去
去到一个阴凉处避暑的意思
他是说
如果走这一条路线的话
那这一条路线上有很多树
可以有
可以帮你挡住阳光
就是如果走这一条路的话
就不会晒到太阳
不不是说他的
目的地是一个阴凉的地方
不是这样的是整一条
是整条路都晒不到太阳的意思
大家可以去用一下这个功能
就是高的地图
嗯谢谢留言哥哥的
夸奖
我也觉得
BGM很好听因为是总听我自己选的呀
这首歌叫
哎呀我我不认识那个字叫封封建机吗
哈哈
叫封建机还是封封建鸟啊
哎谢谢榴莲哥哥的好听
开车可以用这种功能吗
我还不知道反正现在
就是
嗯
走路和骑自行车可以用这个功能
其实刚刚的有一首歌也很好听呢叫
夏日教室与望着窗外的我
刚刚那首歌也也很好听
嗯
全都是我
全都是我昨天晚上选的歌曲
我也觉得很适合香甜甜
再给大家
嗯顺便
展示一下就是日本的那个APP吧
虽然大家用不到他就是叫
日音和高等地图
专门走阴凉处的那个意思是一样的
哼我的头刚好把他的名字挡住
他叫
日音
嗯他也是就是像那种
嗯导航就是和高的地图差不多吧
走可能走这个绿色地带
就是晒不到太阳
其实除了日本好像
国外还有一个什么地方也有类似的APP
是西方国家
而且
嗯西方国家的那个APP的话他更加的
更加的厉害了他可以24小时
在地图上模拟出
影子的方向
就是他直接给你标出影子
然后还可以随时变化你就直接找
影子的地方走就行了
啊
r o o m u d
你在哪里呀
降温要到10月底了
哦福建
就是没有没有秋天吗
啊我我现在想关空调
因为因为他让我
有一点鼻炎
发了我昨天晚上都没有开空调睡觉
但是我现在
好像遥控器坏掉了
我我一按开关键他他就黑屏了
怎么办关不了空调了
尴尬了
不是电池没电吧他右上角有那个
电池的电量显示是满格的呀
但是我一按开关键就
掰平了就什么字都什么字都没有了
那好吧
我我一会在手机上看一下那个遥控器
我觉得我要换一个
要换一个放歌的
嗯软件了
不太想用QQ音乐了
用一下网易云什么的
因为我觉得有一些歌在QQ音乐上没有
什么软件上的歌曲最多呀
大家推荐我用什么软件来直播呢
谦谦倾听
这么古老的吗
我我之前很喜欢听二次元的歌
就是听我喜欢的动画里面的歌
当时我最喜欢的软件就是虾米音乐
后来他倒闭了
虾米音乐是我用过最好的软件
早上好欢迎大家来
虾米音乐现在倒闭了好像不能用了
我最喜欢虾米音乐了
空调遥控器
我感觉我鼻炎要发
阿里巴巴买了天天动听
关了虾米
天天动听是什么呀我都没有听说过
虾米这么棒有很多动漫的歌
让我试一下关闭一下这个空调
播放器
不他不算是软件吗
啊我的这个
虾米动听
对呀为什么没有虾米动听
哎
我我的手
我的手机好像他要设置红外线才能开
但但是现在我
好像没有时间去研究怎么设置红外线
哎只能下播之后再研究
啊我已经我已经把把空调关了啊
为什么这两首歌都要会员呢
昨天都还能听的原来是今天
今天已经不是贵族了
所以不能不能听歌了
那好吧那我去
看看要不要像一个千千静听吧
我我现在用的是
QQ音乐
天天动天改名为阿里星球了
阿里星球好用吗
谦谦也是播放器
那谦谦上面不能直接搜音乐吗
不能像QQ音乐这样用吗
亲亲静听
哎那我还是去看一下我我选择一下吧
要么用网易云要么用QQ音乐
好吧我们
哪里细的都是买了只红框架
那好吧全都是
嗯全都是不靠谱的那我那那我就不用
我觉得QQ音乐的歌没有
网易云的多
那就私下和群友们讨论一下吧
群友可以给我推荐一颗
给我推荐一款软件我来我来用
刚刚给大家推荐了
就是高德地图上面
防暑的一个小功能
就是专门走阴凉处的功能
那
现在给大家分享一款
就是防暑的物件吧
就是除了大家常见的什么防暑冰贴
防暑喷雾
防暑的随身小风扇之类的
那现在呢其实
就是嗯
还是日本设计出来的一款
就是随身的空调
给大家看一看
是索尼设计的一个随身空调
大家可以想
可以可以猜一下
他这个随身空调是放在哪里
怎么怎么用
啊
6月哥哥说过他
那你先不要剧透
嗯他就长这个样子
有一点像
移动Wifi的这种感觉
大家猜一下
啊
好烦永远哥哥已经剧透了
嗯说好不能剧透的
难道是我的直播的延迟
让你没有没有听到吗嗯
哈哈哈
那大家可以猜一猜不要不要管他
如果没有没有看到
刚刚那那那条消息的话可以
自己猜一下
放到头顶
你以为是竹蜻蜓吗
含在嘴里还行
那你为什么不买冰棒呢
放在裤头里
如果是放在头上的话
那有点像竹蜻蜓了
竹蜻蜓
感觉也是一个放在头上的风扇吧
竹蜻蜓能降温吗
是不是算是一个便携式的风扇呢
不过
带上出蜻蜓的话
直接飞到天上那风更大
基本上
风扇的功能也忽略了吧
嗯插腰带里
好吧那这个就是大家的一些猜想
话说6元哥哥为什么要去搜
便携的空调呢
是你很好奇去去搜的这个关键词吗
还是被推送的呀
给大家展示一下吧
啊你是看到
狸猫先生的视频里有然后去搜了一下
好吧
我是看到网上的一个推荐
然后去了解了一下
顺便给大家分享一下
那其实他是放在我们的嗯
颈椎的地方吧
然后他是
嗯
就是放在颈椎处
脖梗处然后
这个这个t恤呢是专门用来放
衣服
这件衣服呢
也是索尼出这个便携式空调
然后顺带
顺带也出了一项就是专门放这个空调
有有这个
专门口袋的衣服
这件t恤呢卖118元人民币
可以专门放这个便携式空调
空调的话价格大约是
大家可以猜一下这个便携空调
卖多少钱
它的功能就是嗯
夏天的体感温度下降13摄氏度
冬天的话可以提升8.3摄氏度
这个就是他的一个作用
大家可以猜一下这个空调卖多少钱
刚刚
我只是给大家就是说了一下这个t
恤的价格
t恤的价格是118元人民币
大家就猜一下这个便携空调是多少
多少人民币吧
嗯
我有看到
一位朋友猜的非常对
好恭喜
后现代魔法少女和爱丽丝林梦
猜的很接近
还有还有这位奇妙比喻
确实是800多
折合成人民币的话卖851
那大家如果他在中国上市的话
大家会去买吗
哈哈
800多确实有点贵
我选择吃雪糕
确实
啊刚刚空调吹的我
鼻炎发了我现在好想流鼻涕
嗯
航航说不如带5块钱的蒲扇
那确实
那那航航平时是随身带蒲扇出门的吗
大家平时出门的话像最热的天气
是
嗯出门会带一些什么东西呢
我看就是很多女生他们
出门为了不为了为了防晒
其实就是为了不被晒黑
然后就是全副武装像一个间谍似的
又戴墨镜又戴帽子还要戴口罩
还要戴那种可以把脸遮住的那种帽子
那个那个帽子还要
还要掉一点那个就是
还要掉两片窗帘下来把脸全部遮住
啊会带冰袋
带货像蒸汽水
哇你好实用
还会带什么吗
其实男生的话如果觉得
嗯打遮阳伞有点娘炮的话就穿防晒衣
不过防晒衣都是长袖的
到底是穿短袖
好还是穿那种长袖防晒衣两块呢
不知道
纸巾水杯折扇充电宝
可以的
啊
我还要醒个鼻涕
完了完了被吹到鼻炎发了
军大衣隔着最好
那你穿军大衣发一条
广场我们来评论
那天就是自己
嗯做饮料吗
自制饮料或者是自己打果汁
虽然我昨天就是
嗯自己炸了那个西瓜汁很失败
变成了蟑螂味的西瓜汁
可能是坏掉了吧
也有可能是
也有可能是外面喝的西瓜汁太甜了
反正就是很奇怪的那种臭臭的油
油的味道那个西瓜汁为什么是
又臭又油的蟑螂味的西瓜
然后我就没有再喝了
那大家会自己做饮料吗就是
嗯
很多人小时候就是会自己
把那些饮料啊水啊自己
拿来
乱兑
兑成各种奇怪的味道
之前我对过的就是可乐加牛奶
还有就是可乐加茶什么的
非常失败
白开水加糖冰镇
那就是
甜的那就是糖水呗
我之前喝过可乐加茶不不太好喝
可乐加牛奶的话会
那个卖相的话会有点恶心
就是好像会漂浮起来吧
哇大家有这么多
有这么多搭配的方子呀
绿茶红红茶包泡茶然后加糖冰镇
绿茶加蜂蜜
对
就是现在呢大家
嗯越来越喜欢用养乐多去挑饮料了
像什么
一点点呢他们就会用
啊
调
养乐多加奶绿啊什么的
啊竟然有弹幕说
有没有人冲过泡面粉包
泡面粉包是什么呀
我一会给大家推荐几款
就是可以自制的
饮料配方吧
哎谢谢留言哥哥的问号
可尔必斯是什么
啊泡面粉包是调味料
啊原来是这个意思呀
就就是泡面的调味料
哦我知道了
他的意思就是用
水去冲那个泡面
泡面的调料包
喝调料包吗
那不就是喝泡面汤的意思吗
喝汤了
啊东方少女组合说
他自己做过奶茶
牛奶加红茶这样搭配
那你做的成不成功啊
好喝吗和外面的奶茶有什么不同
啊
日本有拉面味的汽水
拉面尾的吸水
有点恶心了
那你自己做的那个
奶茶就是用红茶加牛奶
你有没有加糖啊
安歇歇苏一超的奶瓶
我感觉汽水本来就是那种
应该是很清爽的感觉吧
就是用来解腻的
拉面尾的汽水是什么鬼呀
拉面好像就是那种汤汁
比较闷人的吧
拉面味的汽水
那本来应该是清爽的东西
变得更加的油腻
hmm
哎还有还有汽水味的拉面吗
有亲手喂的拉面吗
真的吗
应该没有吧
我看到了话筒
进入直播间
大家别讨论黑暗料理了
一会话筒要现场就医了
欢迎欢迎华佗
那我给大家推荐几个就是
嗯
自制夏天饮料的配方吧
第一个就是养乐多加
嗯
几块西瓜
可以可以用勺子将西瓜压一压
但是不要把西瓜丢掉就是
就将就那几块西瓜
然后嗯放到杯子里再加一点雪碧
养乐多加西瓜块加雪碧
然后把西瓜用勺子给压出汁
然后这样吃的话也是夏天的一款
解暑饮料吧
那还有就是可以用
茉莉清茶
就是那个茉莉清茶的饮料加牛奶
兑出来呢就是有点像
嗯
茉莉牛奶
奶绿的那种味道吧
茶可以买乌龙茶的饮料加
葡萄汁
就是可以买葡萄果汁来
兑起来
那最后呢
就是大家都可以做的用水果榨汁
夏天就是要多吃水果不然要上火
当然
我我昨天喝的那个蟑螂
味的西瓜汁就有点失败了
希望大家能够榨出
绝美的水果汁
其实比起喝果汁
我更喜欢吃水果
我不太喜欢榨汁的
吃水果的话更有那种
直接的
口感吧榨成汁之后就没有感觉了就是
嗯
没有那种满足感了
西瓜大郎
西瓜太郎吧
哈哈我我看错了确实是西瓜太郎
哇你好会取名字呀
那我昨天喝的就是西瓜太郎了
狼是蟑螂的狼
那大家平时在家里面喝饮料的话
会加冰吗
西瓜美莲
这
哈哈
西瓜太郎和西瓜美莲
是CP吗
啊混煎饼
还有就是饮料是冰好的不用再加冰
啊有位养生哥灵说
不加冰对肠胃不好
6月哥哥也不会加冰
直接冻冰一点再喝
我看就是
嗯
最近有看
韩国的一些直播哦
看他们的一些吃播
就是发现他们完全就是在冰块里面
加饮料
加好多好多冰块
就是先先拿一个玻璃杯
然后先加满冰块
然后再往里面倒饮料
也是厉害了
就是
都是想在夏天喝
冰的饮料对吗
要不然就是加冰要不然就是把它
冻冰了之后再喝
妈我已经很久没有喝冰水了
因为对肠胃不好然后
女生的话
不敢像男生这样喝太多的冰镇的东西
所以我好羡慕那种加好多冰块的饮料
但是好像喝冰的水的话对
就是在嗓子发炎的时候喝
喝一点冰水好好像比较好
a C 牛
唯一指定老公说喝了一夏天的常温水
我也是
我这个夏天都没有喝过冰水除了
有一点冷的绿豆汤之外
那个绿豆汤已经被空调给吹冰冷了
大家看到我后面的这个图了吗
这个是拍摄于
嗯国外的一家酒吧
的左边有一个熊猫的LOGO
大家知道他是什么组织吗
有没有人
认识这个组织就是熊猫LOGO的组织
嗯
只有一点点说
你说对了
是那个
世界自然基金会的组织
不是动宝是
嗯世界自然基金会
w w f
然后就是嗯世界自然基金会在
就是参与国外的很多酒吧搞联动
嗯
关于冰块的事情
就是当这些客人呢
在夏天去点加冰的饮料的时候
的抱抱
就是嗯世界自然捷径会和酒吧搞联动
当客人点加冰的饮料的时候
服务
服务员会端给他们一杯没有加冰的水
那客人就会问
为什么没有冰啊
然后服务员就会让他看旁边的广告
广告牌上写着
现在全球变暖
冰川融化
已经没有那么多冰块了
然后建议大家要绿色出行
使用环保制品
那这个时候
如果你愿意拍一张没有冰的饮料
发发社交网络
发社交网络
然后宣传环保行为的话
那么这个时候服务员会奖励你一块冰
大家觉得这种做法好吗
我是很赞成的
因为现在确实很多冰川融化的很
融化的很严重
有一些冰川再过
嗯30年就会完全的融化
全球的海平面上升
会上升几厘米
几厘米还是
嗯
几十厘米啊我忘了
反正就是以郑重先不给你加冰
然后让你意识到
啊冰川融化很严重
大家一起宣传环保行动
在嘉宾
我觉得比直接嘉宾
就是会起到一个教育意义吧
让人类也感同身受
其实已经没有那么多冰了
没有那么多冰川
冰山都要融化了
环保都是生意
但是
他们酒吧做的这一个环保宣传行为
没有涉及到利益啊
他只是让你去大力的宣传环保行动
并没有说
给这个酒吧打广告
也没有让你
花钱什么的
他最后还是会给你冰块的
如果你需要的话
挺好的呀
冰川家族是什么
嗯平时做好随手关灯节约用水就好了
不喝酒喜欢喝西瓜吃兑蟑螂
那你来养养家我做给你喝
现在因为现在国外缺能源
要重开火店国外已经宣传
那幕被刷上去了看不到哼
我设置一下
我觉得嗯
WWF他们这次做的
这个
关于加冰块的
嗯
就是
联想到冰川融化的这个环保宣传行动
还可以呀
其实确实应该大家要注重环保了
虽然很多人觉得
嗯这个活动没有意义
大可不必什么的
但是确实有很多人平时生活中
要是没有一直关注到
那种环保新闻的话
很多人就只会去关注一些明星八卦啊
或者是比较有趣的一些社会新闻
不不不会去关注到环保这一块所以
我觉得要时常有人来提醒你
我们要就是有这个环保的思想吧
毕竟现在确实气温越来越高了
不知道明年的夏天会有多热
今年啊川渝地区就是
就开始限店了吗
很多人
就是嗯前段时间
四川就是晚上停电
泸州四川泸州晚上停电
当时这么热的夏天
然后晚上11点马路上还有很多人他们
他们就
嗯不想回家因为家里睡不着
都跑到马路上来
跑到外面来吹风来避暑
还有重庆的山火
重庆已经烧了很多座山了
因为气温实在是太高了又不下雨
反正现在就是很多城市都开始限店
之前好像
前几年没有这种线电的新闻吧
现在就是开始线电说明
变这种资源已经很
已经供不应求了
他是有限的
所以环保的思想还是要刻入每个人的
心里要时刻都有环保的这个思维
这样的话我们才可以可持续发展
让新鲜半山
植树的抱抱新鲜长方形的奶瓶
那些环保行为太表面了
爱我一个人关一下灯
少用一点点水
嗯没有没有作用的
那些大户人家都是每天开一整天空调
然后疯狂浪费的
其实如果国家再大力宣传环保
思想的话
那每一个人都有这种意识形态了
每一个人做一点点贡献
那就可以为
社会为地球节约很多资源了
确实现在这种思想环保思想的话
还没有特别的大力宣传
虽然现在
很多城市在线店
资源问题摆在我们面前但是
嗯
还是有些人没有意识到严重性
坐标湖南益阳我们是
下属县有一个核电站
核电站是
核电站他是嗯不环保吗
轩轩子在告发什么吗
啊核电站是很环保的呀
泄密的萱宝
哈哈哈
哦火力发电不环保
核电站是环保的
好
就就是怕出事故
我现在看到核电站
就想到日本排放合污水
看看到盒子就有点
我对核电站不是很了解我
我不太清楚他是不是环保的
因为我
没有关注过核电站之类的事情
嗯法法法法说中国核电安全等级4级
非常安全要多见
嗯虽然说
资源不足
人类在绞尽脑汁的
多发明一些就是
环保型资源或者是
代替
代替的一些资源来发展自己
但是
这些做法也是在人类
逼不得已的时候才会去想这些问题
如果我们在
资源丰富的情况下
嗯
就是做安思危的话
提前去做到环保
那么我们就可以长时间的发展了
我们的后代就不会
就是焦头烂额了
要随时都要有环保的思想
对呀对呀
土味红鸡说
等我们子孙的时候会不会资源枯竭了
就是呀如果到时候人类
还没有足够聪明发展的
发现到新能源的话
那可能会枯竭的哦
谢谢一连的抱抱
其实我给大家讲一讲
我之前为什么会中暑吧
我中暑的那天是干了什么啊
谢谢木子定马的亲亲
其实之前瑶瑶
中暑的那一次确实是去爬山了
但是爬山的有一个目的
就是去山上捡垃圾
是一个公益活动
就是
爬山的
就是要爬完那那一座山
在你爬山的沿路要
捡完沿路的垃圾
嗯谢谢人也萌萌的抱抱
对我是一个非常
非常
啊就是
非常喜欢环保
喜欢做公益活动的
爬的绿道吗还是山道
就是那种
山上有步道啊
嗯谢谢爱丽丝李
梦的宝莲灯
谢谢李梦
嗯
有人想和我一起去捡垃圾我在前面捡
他在后面丢
那我就直接用那个捡垃圾的
那个道具
用那个钳子把你的
脖子夹住
然后扔进我的垃圾袋
不准丢垃圾
你是在挑战我是在挑衅我们环保协会
哈哈哈
进来吧你进来我的垃圾袋吧
掐死你
sorry i didn't catch your name earlier
就是上一次我们
参加那个爬山捡垃圾的活动
我们
就是有有一个小型的队伍吧
然后沿路上
有人去山上露营啊
或者爬山的人看到我们的行为
那些大人就教育小朋友说
就是要像他们一样的
嗯就是环保
你也去捡一点垃圾吧
或或者说啊我们不要乱丢垃圾
就是大家嗯
虽然说我们没有去直接的教育他们说
不要丢垃圾
我们捡的有多辛苦我们都没有说
就自己默默的捡垃圾
然后
身旁的人就会情不自禁的被感染到
都知道嗯不能随手丢垃圾
就是要去
嗯
多有一些这种社会性的环保活动
让大家切身的体会到
体会到要嗯环保一点
我确实没有看到
嗯新闻上有太多的这种环保性的新闻
还有平时的一些社会活动
包括一些城市的展览呢
很少有关于环保的
就是环保这方面的教育
和国家的宣传力度还是太小了
哎
不知道
明年的夏天是怎样的一个气温呢
会不会现变得更加厉害
啊欢迎欢迎果子欢迎欢迎
嗯星星果真的告白
很多文明创建
志愿者服务活动的宣传嗯
啊自由其绝说
今年的夏天和20152006年一样的热
可是
嗯就算他温度是一样热
但是今年是我
发现很多城市开始限定的一年呢
以前确实不存在线电什么的
大家可以猛开空调天天待在家里
现在很多
城市开始限店
地铁什么的都
嗯
黑区区的就是
整个城市明显的有一种资源不足的
现象
可能是现在的人越来越娇气了吧
其实以前的气温也是嗯这么高
就算是没有这么高
嗯
以前
以前人类还没有发明空调的时候
大家就是
我问了一下那些老人
就是以前没有空调的时候
他们是怎么避暑的
他们说他们晚上都不会回家睡觉
会在
天台或者是去篮球场
露天的那些球场去
搭凉席睡觉
就是再热大大家
没有空调还是要火的
欢迎星星留言哥哥的问号
露天广场看电影
对呀去露天睡觉的话还能增加
邻居的凝聚力
一起看露天电影看着看着就睡着了
啊橘猫子说
他听他妈妈说
那个时候他们在屋顶睡觉
或者在树下睡觉
我有点不敢在树下睡觉我宁愿在天台
天台确实是一个比较好的地方
因为蚊子少
树下的话我之前在树下散步
树上就掉下来一个东西
我当时不知道是什么
不知道是蝉还是蟑螂什么的
然后我就跑掉了
我我我被虫砸到了
莎赫拉姆说
97年的时候在马路上
路口附附近的居民聚在一起睡觉
早上6点起来回家
啊橘猫子上大学的时候
晚上有时候会停电
嗯所以所以
刚刚是谁说97年
我是莎赫拉姆
所以那个时候
嗯就是 97年的时候
可以在马路边过夜吗
现在觉得在马路上睡觉好危险呢
容易遇到坏人
我觉得在马路上睡觉
我根本就想象不出来
原来当时大家都流行在马路上睡觉吗
早上6点起来大家就各回各家了
哦嗯嗯嗯
不是在马路上
不是在马路上睡觉
是马路旁边的人行道睡觉吧
马路边睡觉
不是在马路中间
哈哈哈
那就直接闯死你了
其实
吹自然风是最好的
在空调房里待久了
特别是房间比较小的情况下
晚上开低了就很容易
嗓子发炎
而且空空气不流通
呼吸进去的也是
有害气体式的就是会有很多嗯
细菌或者那些灰尘啊什么的吧
嗯嗯
啊沙赫拉姆说他睡过马路中间
的绿化的地方
哇
我也好想睡马路中间的绿化带
你一定
有很多尾气哈哈
算了我还是
不适合在马在马路睡觉哦我还是
有条件的话我想去天台睡觉
那那个沙赫拉姆
你在马路上睡觉
哈哈
你在马路上睡觉的感想是什么呀
有没有被蚊子咬或者是
大清早被吵醒啊什么的
说一说感想吧
反正我不怕热
我昨晚都没都没有开空调
我觉得
热一点挺好的呀
有时候空调吹了的话我觉得很难受
像针刺一样的
怎么又是这首歌
我笑
哦沙和拉姆说他
他已经被蚊子咬习惯了
那就算了吧
原来马路上也有蚊子呀
我总觉得就是在马路上睡觉的
话很没有隐私耶
因为你睡着了但是当时天亮了
你又睡在马路中间的绿化带
然后可能会有些人经过这
他就站在你的身边
然后你还不知道他在俯视你
你醒来发现哇一个人正盯着你看
就好没有安全感呢没有一点隐私
就是你醒了
你醒了就是一群人可能会
围着你看的那种感觉
没有没有隐私
农忙的时节直接在地里睡觉啊
那不是有蛐蛐吗蛐蛐
你醒了杨紫被噶了
哈哈
什么鬼片
那时候不知道什么是隐私好吧
啊我也喜欢看星星睡觉
我我觉得
看着星星睡觉是一件特别幸福的事情
好想睡天台呀
莎赫兰姆说早上起不来
就被家里人连人带床一起抬回家
醒的时候已经在家门口了
那你是自己带着床去
马路中间睡觉的吗
你还要自己带床啊
我以为就这样躺在绿化带上面睡呢
啊对对对
还可以就是睡在吊床上
哇那好浪漫呐
期盼等上睡
说的好
可以在两树之间织一个吊床
或者在房子在那种建筑物之间织吊床
哇我还没有试过在吊床上睡一晚上呢
星星规模的地方是什么呀
橘猫子说的星星规模是什么
你说的是那种漫天的星星吗有那种
弧形圆形和银河什么的那种吗
那个可能是延时拍摄对
啊莎和拉姆分享经验了
他说他在马路中间的
绿化处睡觉
早上起来因为绿化那些植物上有露水
他起来就是全身
都打湿了
那不会得风湿吧不会得
不会起疹子吧
你嫌吵会不会被压死呀
然后那些来围观你的人
那些俯视你的人说你你醒了喝点露水
你醒啦
来喝点露水成为美少男
吸吸发疯的快乐水
可以在麦吉赶上睡觉是麦吉还是麦
杰啊
麦麦吉吗
嗯
哦麦麦杰
麦杰好吧
怎么这个字读局和结呀
这两个音吗
我只知道
桔梗
73开欢迎
哼
唯一清楚
应该不是唯一清楚吧
大家都很清楚呀
清楚的观众
清楚的主播清楚的
清楚的Acer
都可以清楚
哎说到蚊子嗯被蚊子咬
我我前我前几天看到人家拍的蚊子
蚊子
蚊子的还有头发
蚊子的发量还挺多的
要不要给大家看看蚊子的头发
好给你看看吧
看看谁的发量更多
哎呀怎么有点卡住了
让我重新
发一遍
弄出来了
哈哈哈是这样的
蚊子还有蚊子还有头发的吗
他长头发是为了什么呀
就像蟑螂为什么还有腿毛
他们的毛发这么旺盛有什么作用啊
是一只摇滚蚊子他是摇滚
好帅的蚊子
哈哈
放心还有一点点飘逸
他的发型不错再穿一个背带裤
整个篮球
就可以跳舞了
哈哈
有些虫子身上是有绒毛一样的东西
金龟子还是什么甲虫来着
壳上就一层绒毛细细的密密的
金龟子有
有有绒毛吗
我之前就
我我只捉过七星瓢虫
好久没有见过瓢虫了
好
好像除了七星瓢虫还有五星瓢虫吧
可能现在我们可能现在我生活的地方
生态没有以前好了吧我都没
有再见过瓢虫了
萤火虫那个是和朋友一起
出去玩的时候发现的
因为那个地方
就是有萤火虫
几星的都要
5星的比较多
哈哈那
那
有 3星的吗
有3星瓢虫吗
那可以把瓢虫把死去的瓢虫
收集起来来打麻将
一疼二疼五疼
死了的瓢虫不要丢
可以用来打麻将
来谢谢伟宅降山的快乐水
升空章鱼说有一年在乡下
看到很多瓢虫
一星的也有三星的也有
啊我就只见过五星瓢虫和七星瓢虫
有没有八星的呀
有点有点葫芦娃的味道了哼
好厉害哇
那瓢虫之间可以叫哥哥弟弟了
英雄本就是
弟弟
越来越多的星像葫芦娃一样的啊
7星是最多的了那真好7个
7个葫芦娃
可以可以
据说这个斑点部分也有变异个体
啊还有变异的呀
那变异的会变成怎么样
会变成五角星
12星瓢虫
哇真的吗
让让我来看看
真真的有12星瓢虫吗
那是不是他
那是不是会被同伴嫌弃啊
在瓢虫里面会被排挤吗
啊真的有12星瓢虫
有一点恶心了给大家看一下
天呐
密集恐惧症有点受不了了啊
多少有点恐怖了在我看
哈哈哈
28星瓢虫啊
别了吧别了吧
那眼睛那
那我要是看见他我我直接要被吓晕
看看这个大家觉得恶不恶心呢
我觉得好恐怖
天呐我的七星瓢虫
我我需要看点七星瓢虫来缓解一下
我想看看可爱的七星瓢虫
还有28星瓢虫
让我来看看
啊真的有28星我要我要死了
好像我我我
我现在分享的这个他其实就是28星
不是12星
刚刚刚我搜12星瓢虫他出来的是28星
感觉还可以呀
我有点受不了我觉得好
我觉得好恶心啊
哈哈
嗯瓢虫被抓住后
会分泌很难闻的黄色液体
他已经长得这么恐怖了
要是再分泌黄色液体的话那我会死掉
是平常拉粑粑了吗
虫子被抓住都会分泌
我之前很喜欢抓毛毛虫
喜欢拿一片叶子把毛毛虫放在上面
然后
嗯
带回家玩
但是一想到毛毛虫之后会变成蛾
子或者蝴蝶
我就觉得好可怕
我还是比较喜欢毛毛虫
我不太喜欢蝴蝶
盒子我觉得好可怕
啊
泥土的蜗牛喜欢蚕
蜗牛吃不吃蚕呐
啊蜗牛不吃蚕
蜗牛好像不会吃荤的吧
啊升空章鱼说他不喜欢虫子
但是大一点的甲虫可以接受
天牛啊天牛好恶心
我我觉得天牛不不是恶心吧
天牛是恐怖
这么大一只
那个壳又硬
它会飞到家里来
然后咚的一下掉到地板上
太恐怖了吧
像是像是陨石一样我觉得好恐怖
天牛和甲虫我就觉得像是
入侵生物
像那种很恐怖的怪物一样我我很害怕
吹牛真的很恐怖
啊
六眼哥哥还被
天鸟给钱过
我的天呐有没有出血呀
牵牛真的很恐怖
给大家看一款毛毛虫
是我网卡了吗为什么这么卡
看土味了吗
最近没有看土味
最近在看一些吃东西的视频
啊我我看到一只非常可爱的毛毛虫
像
水果条一样
给大家看一下
还是毛毛虫可爱呀
不要看这个28星瓢虫了
什么怪物
看点可爱的毛毛虫
看看看毛毛虫可不可爱
哈哈哈
不过我以前抓的毛毛虫
都是绿色的那种
正常
正常性毛毛虫
毛毛虫好治愈呀
这个叫QQ软糖床
小熊软糖毛毛虫
再看一下吓人的天牛
嗯天牛啊好恶心看到看看到我就
全身已经发麻了
我我受不了我我受不了天天牛
啊
我来选一张天牛
毛毛虫真的很可爱
我喜欢抓毛毛虫还有蜗牛
给大家啊这么大一个千年猴桃哈
我要被他的储蓄给刺穿了怎么办
啊本人就居无恐惧症你给我变小变小
刚刚有朋友说喜欢天牛的
这真的能喜欢的起来吗
这么大这么硬
这看起来
像犀牛一样可好硬好有攻击性好可怕
如果他要是飞到我的
房子里来了我我都不知道怎么办
嗯哼我可能会叫邻居
或者叫保安
帮我把他赶出去
太可怕了
我马上要搬家了
他要是
这种牵牛要是飞到我家里来的话
我该怎么办
太可怕了
啊天牛的味道很臭吗
天牛是臭的吗
我不知道我我就只有
见过两次天牛
飞到飞到家里来但是当时
家里有人所以我不用怕
啊我知道了拿一个长长的棍子
沾上胶水把它粘住啊是一个办法
那下次我搬了家要要是家里飞了天牛
我就把它粘下来然后扔掉
天牛咬人会不会
咬出血呀
会咬破皮肤吗
啊会啊这是什么魔鬼昆虫
好恶心
嗯
竟然会被咬破皮
天呐
已经开始焦虑了
啊握着他的背还要发出声音
太可怕了太可怕了
这简直是我心中的魔鬼昆虫
那怎么把把天牛打死呀
我都不敢打他
我我觉得天牛比蟑螂要可怕
要可怕多了
因为蟑螂的话
他并且没有这么坚硬的壳
还可以踩死他
天牛这么硬
这么
这么大一个昆虫
火烧那就
那就只有放一把火把房子烧了
打死还会爆浆
不行了
那到时候我就只能叫保安帮我打他了
我肯定不会去打他
天宝你是打不过他的
谁是天宝啊
你走错直播间了吗
我是瑶瑶
嗯天牛啊
我觉得我宁愿去踩仗了我也不敢踩
天天扭
哎呀
找房子又多了一件焦虑的事情了
要是遇到天牛该怎么办
好烦呐啊为什么为什么
生活这么残酷
要要让我遇到这么多可怕的昆虫
哎遇到了再说吧
牵牛是会飞进家里的
啊马马上要10点钟了
瑶瑶一会也要下播了啊油盐
我知道油盐
我之前就就是被油盐
整的我一晚上都没有睡着
他趴在我的墙壁上
虽然是一个小小的油盐但是我觉得
已经足够让我恐惧的睡不着觉了
油盐是会不不不是
牵牛是会飞进家里的
这位不是我老婆难道是你老婆吗
他认为油盐很可爱
那就送你一支油盐吧
啊油盐吃蟑螂那就是说我养一只油盐
就可以防蟑螂
送给那位朋友
一直有眼
那我就准备下播了
就是那个不是我老婆难道是你老婆吗
那希望希望你能
拥有一只可爱的谣言
可爱
有眼我觉得和那个
天牛差不多恐怖
但是我还是觉得天牛更加的恐怖
因为天牛感觉是穿上了装甲式的
特别的耐打
那大家我今天要准备下播了
因为我还没有吃早饭
我要稍微运动一下再吃早饭
啊谢谢爱丽丝里梦的草
谢谢六月哥哥的晚安
啊搬家好累呀
还没有看好地方
已经要被这些昆虫给吓晕了
啊谢谢罗海豚的晚安
星星我是大马蜂
白驹而过西的晚安
拜拜
好注意安全吧拜拜
大家早安拜拜
希望
希望大家可以啊
过一个清爽的一天
然后平时的话
尽量的啊环保节约资源吧
拜拜
拜拜也辛苦大家起这么早啦
下期直播见拜拜