啊刚刚吃完了饭现在还有一点热呢
都有点嗯吃出汗水来了啊
谢谢铃木里的告白谢谢谢谢
大家久等了
嗯嗯
啊欢迎各位欢迎各位
录播啦录播啦
我看看
确认一下
录播啦
好吧那嗯
我们今天就接着昨天的进度开始玩吧
昨天好像是收了
6个教徒还是多少
我们的教会叫新AC范
然后确实是有6个教徒
已经录播了谢谢提醒啊
嗯谢谢一连的情书
刚刚那个五角星的logo有一点像
有一点像那个什么
光光明使者还是什么光能
光能使者
有点像光能使者的那个召唤logo
哎谢谢天1314的打call
哦看来我
我不在的时候他们都没有拉粑粑
我不在的时候他们
不会自己更新进度
还还挺好的不然的话我一上线
就发现他们把自己弄得很脏
他们在见新的
嗯教会了而不是新的教会我们的
圣坛升级了
这个圣坛他是七窍流血的状态
眼睛在流黑色的血
我爱一共
嗯嗯
12345 你共有5集
不知道我们能解锁多少集呢
看看他能不能让我
持续性的玩下去
没有粑粑了他们需要拉一点
嗷嗷看到了
巡视一番
看看有没有谁有粑粑
与与炖牛肉谈话哈哈太搞笑了吧哈哈
把这个教会的名字
不不是把
把那个教徒的名字改成粉丝的名字
就变成了这样的状态
哼
进错了谁是炖牛肉
是那个小小鹿
嗯挺有意思的
期待下一个入教的朋友
你那个兔兔去哪
还没升级耶
哇你一下子给了我这么多虔诚值吗
给予礼物
给予炖牛肉一个礼物吧
提升忠诚度
NCC
free free
ring的打扣
你是firing吧firing
嗯
和我们的航航互动一下
听我的船叫咪
咪
我当然吃饱啦
我把饭都吃完了
呀谁是安东西呀呀
嗯嗯
晚上吃的
嗯吃的是
麻辣烫
但是是全部都是素材的那种
航航为什么这么想让我快点把你给
献祭出去
你是不想成为我的教徒了吗
我开始怀疑你的忠诚度
为什么这么急着想出去
想想摆脱我了吗
嗯嗯
啊杀害什么鬼
这是解决很多问题的简单办法
就是把教徒杀了啊
为什么这么血腥
啊前提是他们醒着目睹伤害过程
完了这个游戏有点黑暗呢
我觉得有一点恐怖了这是恐怖游戏吗
我心善看不了这些
飞升吧飞升飞升
全部成神器
全部成神仙了
飞升成为神仙
死后世界这
让一位教徒的灵魂向更高层次
的存在飞升
所有教徒都能获得忠诚度
就是说他死了呗
他死了他的灵魂
嗯
灵魂被萃取然后进入了天堂
大家所有的没有死的朋友呢
他们就更加的忠诚了因为我对
死去的教徒很好
所以他们对我更加的忠诚
这个是在steam上面玩的
应该要打下一个BOSS了吧
哦这个地图这么大可以呀
激发了我探索的欲望
很喜喜发疯的快乐水
他马上就要说我是大傻瓜
嗯谢谢比克的红包雨
谢谢谢谢
站到桌子旁示范一下示范什么呀
你玩
嗯头巨骨头
什么呀好像赌博
我最不会玩骰子了
将点数相同的
头子放在同一排时点数相乘
啊还要还要算数
点数与对手相同时可摧毁对手
什么意思呀
你还管他呢你先玩了再说
谢谢长方形的奶瓶
嗯要大于对方是吗
他要是全部咬到那那种小的树
那岂不是也不行
莫莫名其妙就赢了赢了好吧
虽然不知道
怎么赢的
然后拿钱来赌啊
哦是不是
就是赢了之后会得那个
生命的上限值啊
嗯嗯
这个游戏还有钱的吗
那那我现在有多少钱呢
既然有钱
他不是要给我奖励吗怎么不给我
哦这样
啊第一局就是故意让我赢的是吧
让我体验一下他这个奖励
啊是天黑了的意思现在天已经黑了
你怎么了吗我要
我现在想杀人了我不想和你聊天
那个NPC在哪里呀我怎么
找不到他呀
航航因为没有睡袋
睡在地上
谢谢春哥是我男朋友的好活
安排一下睡袋要分开睡不要睡在一起
等等嗯
这个小朋友好像有非常要紧的事情
告诉我哎
生病谁生病了你没生病吧
你没事吧
哼马上就给信徒们
弄弄睡袋
坟墓就先别弄了
就弄睡袋就好了
弄个休息处吧
啊监狱还有监狱呀
但
哇感感觉好丰富呀像模拟人生一样
还有监狱
把不乖的教徒关进去
不是那个安西不
安杜西亚
在哪里呀我晕
哪里呀
他这个任务完完不成
我就不能
打BOSS吗
好像他
哎
这是什么
小耗子的皮肤
我有点不知道他嗯
可能是直接打BOSS吧管他呢
可以直接打BOSS了吗哦
便便还没有清理完
怎么全在这里虔诚的焚香啊回去工作
给给航航一个大型的礼物
这是什么样一个护身符吗
就让两个人去工作吧其他的先不急
这是什么东西
还睡坏了
睡袋都能睡坏吗是身上长了刺吗
没有刺猬呀
航航没老吧
那个兔兔好像老了
哪里还有便便呢哦这
小兔兔拿取奖励
什么奖励呀
嗯时空我什么时候
哦他这个是必须点亮的时空
我可不想让大家死呀
恒星星cat的快乐水谢谢
这该死的NPC在哪里
我要先出去
哎
向他拿取奖励
不是这个NPC在哪里呀
安杜西亚那个
安安杜西安是教徒吗真的吗
哈哈他好像是教徒
完了我连我教徒的名字都不知道
就是这个头上被打了3个包的教徒
我都不知道他是我的教徒
看来只有
取大家的名字才容易被我记住
我都不知道他是谁
哦原来你是我的教徒呀
不好意思我才知道
可以去杀人了吧
苏7你是谁
给我武器
我需要武器
这是什么这是流星
什么流星垂坠落之端好啊
已经疯狂
咪咪已经彻底疯狂快点让我杀一下
一来就是这种怪物
啊堕落不好意思
看错了堕落堕落堕落堕落天使的堕
嗯刚刚读成坠落了我晕
嗯他打到我了
失手了刚刚
无慈悲
怎么还变天了呢
这兰西
还活着呢我已经不是把你打败了吗
我感觉这个炸弹好容易炸到自己呀
我还我还不能熟练的使用它
还是不用了吧什么呀炸炸到我自己了
哈哈怎么打不到他气死我了
哎呀我被他打到了真的是
没完没了了怎么这么多
哎呀有一天没有
不是有一个晚上有
有一天没有玩了
竟然湿了这么多血这不是我的作风了
有点大跌眼镜
怎么湿了这么多血呢
我还以为是话筒呢
今天看起来好呆
你说谁呆呀
你不会是在说我吧
刚刚没有没有血条了
新鲜37度的空调的打扣
我要血条
要没命了
我不是程咬金
我是喜洋洋
变身
这是什么鬼
那我肯定要去问号啊比较有挑战性
你是毛毛虫吗
嗯嗯
给我给他钱提升教徒的忠诚度钱
我都不知道我有钱
哪有钱呢都没有显示
录播了录播了
横行大变身
等等我还没有给你钱呢你
你怎么就提升他的忠诚度了
我还没有给你钱呢
钱在哪我身上都没有钱
这游戏画面没有显示我有多少钱呢
什么钱呢你
你在说什么
我要教徒
他是猫头鹰吗
嗯他是野猪我不喜欢野猪
就这样就加入了
一点挑战都没有
嗨
叫你加入你就加入不能叛逆一点吗
通关
不行要有信心
炖牛肉不会被杀死的
炖牛肉你就尽管
按时拉粑粑就行了
你就在我们教会
什么都不干
不要不要招惹他就行嗯嗯
塔罗牌
啊这是快要死的时候
才让我给敌人
增加伤害嗯为什么是快要死啊掉
摇比岛的幻视
乌云散去你又解锁了一片地图
啊我好想钓鱼呀我要给我的圣徒们吃
该加餐了天天都吃那些水果
他们都营养不良了
把他的啊怎么这么多怪物吓死人了
啊好险
该抽牌了
嗯这样吧
我喜欢杀伤力强一点
嗯伤害值怎么还要变低呀
我要火焰弹
等等谁更厉害
看不出来走了
啊我把他打碎了我还以为我
我不能
获取那个忠诚度了结果可以
嗯谢谢天使与撒旦的快乐水
啊吓死人
你的蛋真的很难躲哎
得了一朵
花的建筑啊
走吧
光线不太好
光线不太好我就瞄不准他了
好多怪物
嗯新的武器这是什么
嗯
刀没有斧头厉害
可以追踪的人那就不用我费尽
心思去瞄准了这个可以
新武器第一次看到追踪蛋
好打BOSS啦啊
让我看看这个BOSS是什么一个套路吧
这这么长的一个道路
啊
这么多人的吗
啊他们直接自我献祭
这么忠诚的吗
感觉被洗脑了像被传销了似的
哇
这么强吗
打你
嗯谢谢朝着梦想努力的加班
你很强吗
嗯他那小辫为什么这么多
眼花缭乱了
你很厉害吗
啊
打到我了你
你死吧哎呀
我太强了我基本上没有怎么实习
是时候开启困难模式了
取走了他跳动的心脏
红眼冠能保持这颗
心脏
解锁新的能力
前往教会的祭坛上刻意解放红眼冠
真正的力量啊谢谢爱丽丝的打call
让我看看我真正的力量是什么
力量越大
就可以
加快铲屎的速度了
哦力量越大责任越大
你是蜘蛛侠吗
你是蜘蛛
还是
莎莎莎比较快乐
这是猪猪的颜表情吗
啊我的教
我的这个教徒们还在欢迎我呢
我又回来了宝宝们
我们我们有新的啊
家族那个
建筑可以建造了
你们的生活会越变越好
看到了吗这就是我在外面去
打工挣来的这个灵感
我们给他取一个名字
谁要谁要加入我的教会
有没有弹幕想
想报名的我就改成你的名字
加入我的教会吧
有没有朋友想想想进入
进入我的教会
进入游戏里面
有吗有吗
没有的话没有的话我就我就
啊小五小五想参加OK那
那就让画师小五吧
啊谢谢途乐的弹幕波
嗯叫
大叔小五
好
因为刚刚小五是第一个报名的
所以就用小五
咱刚怎么给确定
好
不信他不信谁呢
不信咬咬叫吗
为什么是不信
什么身份呢他
啊谢谢小五的亲亲
先先去膜拜一下我吧新来的
该该铲屎了
大家要
得病了
进一个厕所吗
怎么我感觉哦
这个这个不是得病的意思
是要饿死了
人多了就是这样的
饭不够吃
传教团什么意思呀
又有这个教会的开会处还有传教团
传教团是什么东西呀
啊有的食物
食物有副作用
什么呀这又不是药为什么有副作用
啊
大家应该多喝热水我知道
有一些食物吃了的话会寒凉
会让大家生病
哎呀
练习便便不行
少少便便一点
这个家总比没吃的好
那肯定不行啊我们要吃好一点的
但是
你怎么在厨房这里拉粑粑呢
谁拉的呀
还是吗
我今天看那个短视频看到一个贵州的
阿姨他说他要去吃华莱士
他最喜欢
不是
他今天第一次尝试年轻人最爱的华莱
士啊
谢谢利得利猪的打call
欢迎欢迎谢谢谢谢
那个那个阿姨他不知道叫华莱士
他说他
来吃年轻人最喜欢的华莱士笑死我
怎么砍树这么慢呢
我不太适合做这种细活
开点会
有没有精神
我应该升级一下武器呢
这是什么
秘书是咒术
咒术回战
1234567才7个哈
可以可以召唤
神龙
啊在战争的时候被杀了
可以先继一位教徒
即可复活
好残忍呐算了
这个吧
一点点抢你的被子呀
那你就抢他的奶茶
现在还没有到县级教徒的时候吧
先补县级
秀一点东西
花圈哈哈我以为是花园呢
我说我说我们有花园了结果是花圈
好啊挺适合幽灵的可以
喷水池吧弄一个
吃坑不要吧
我们有吹火的地方吧
农地是不是太少了呀
话说这个农地他们不能自己施肥吗
为什么要等我这个教主来呢
这修的好慢
大家快来帮忙啊
这么多人帮忙还是修的这么慢呢
看来有谁在摸鱼
传教目标
肉
搞点肉来我们就可以吃好点了
是不是睡袋不够嘞
其实不睡睡袋又不会死
睡地上也没什么的
拉的好这这就有肥料了
嗯谢谢蚊子谢谢巴基比的蚊子的打扣
谁在打哈欠呀
大白天的去工作哦已经晚上
什么光速打脸呢
你不能去打猎吗
要锻炼你的胆量啊
可怜的兔兔
他自从带上了我送给他的珍贵礼物
附带
附带效果永远不用睡觉之后
他每天24小时都在为我工作
天呐我好心疼你你别工作了
痒痒心疼
啊这里还有蜘蛛啊
哈哈哈捡到一点点肉
蜘蛛也是肉我的天呐
我要我要传奇猪
好好玩抓到了
来做一下烹饪
好我们来吃肉
而是难吃的肉肉
老板看了都
哭死
被感动坏了
可以去伤害东西了吧
啊我刚不是接了个任务吗
要去钓鱼的地方
真正辛苦的不应该是我吗
大家都都在睡觉
这漆黑
乌漆嘛黑的夜晚我我还要去做任务
教主才是不用睡觉最辛苦的存在
这是
灯塔守护者
要是教主在就好了他肯定
知道该怎么办
他摩天轮哦他们的他们的教主不在了
他们他们的教主不见了呀
我来帮你把这个灯塔给点燃
愿意追随我什么呀我
我把你的这个
点燃是为了让你们的教主回来
结果他们的教主回来之后发现他们
的教徒全部都追随于我了
好家伙
喜当教主了属于是
啊你是塔罗牌的真不是吗
墙头草全部都是墙头草
炖牛肉你什么时候自称互反了呀
我还没有给你封这个称号
啊原来我的钱就是这个木桶啊
我明白了
那我现在有210元呢
我才知道这个是钱的意思
挥舞武器时发射物
这个吧
白天的时候伤害增加20%啊
塔罗牌真有意思呀我特别喜欢占卜
全部都是受了情伤的人呐
这个是他的恋人去了海边再没回来
所以这花朵对对他来说没有意义
这和那个受了情伤的那个
拉图
和拉图是一样的呀
就就是他们的心已经
他们喜欢的人已经不在了
心都空了没有意义了
没有优惠价我怎么没看到
什么鬼还能杀价的吗
到你了我就是来找你的
嗯真的可以钓鱼啊钓鱼钓鱼我喜欢
哎这这这这
啊这这样钓的吗
好难好难呐这个这个钓鱼好难我的天
控制不好
钓这么多
螃蟹龙虾章鱼鱿鱼
啊对对对有鱼吃了没错我要给我的
给我的嗯教徒宝宝们钓鱼
炖牛肉你去黑暗森林打到猎没有啊
要是没打到猎的话今天就没有鱼吃
啊钓鱼真的钓鱼好难呢我的天
不好控制
太难了吧
难难难难难
鳄鱼的皮肤
所以
什么也没钓到他的任务
一个都没有没有完成
还是没有他什么龙虾什么的
我我知道按住可以一直拉
但是我控制不好这个力度
太难了吧钓不到了
是不是必须要
不能坐船
是必须要把这个任务做了吗
我钓不到啊
我要我要回去看一下我的
教徒们
心也碎发了我回来了宝宝们
这是什么呀
菜市场吧弄
哦后面解
锁钓鱼仪式好啊
后面解锁一下了
可怜的兔兔还还不休息
你有什么事呢这么晚找我
嗯
反对我
谁敢反对我
不识谣言散播我的不识谣言
有黑粉吗
关进监狱
对方重返教会会充满慈爱的怀抱
什么呀
那就先把监狱修好吧万一有谁要访问
我有农场吗
咦监狱在哪里啊我
找不到监狱了
怎么倩倩遇啊忘了
哦哦在灵感处点亮可能是
没有灵感
哎你什么时候来的这是谁呀我的天
他什么时候
我又我又没杀惯他什么时候来的呀
什么情况
他不会是来造反的吧
谁要加入瑶瑶的
新AC范教会呢
有没有自愿报名的
朋友可以在弹幕报名
好吧天1314
我我看到天1314是第一个当兵的
好差一点输错
那其他的朋友就只有等下一轮了因为
公平
哎呀兔兔太可怜了还还在修
真的睡睡在这里的是小五
没有没有床铺了
哦休息处是必须要建带
是必须要建到睡袋上面的吗
再来一个睡袋
啊没有资源见其他的睡袋
哎他不帮忙他去睡觉了
嗯
还是兔兔好
这个要修好久啊我的天
天天数11天他为什么要记天数啊
这个天数有什么意义吗
天数存在的意义是什么
嗯大家等我1分钟
开一下窗户换换气
刚刚有点闷呐
哎让让他们去见吧
我不见了我要去铲屎了来不及了
好勒勒比克拜拜
什么声音
是谁在我的教会里偷偷发展恋情
什么声音啊
刚刚那个好恐怖啊谢谢比克的弹幕波
是浅东西的声音吗
怎么是一个
那个MUA这样的一个一个声音啊
是我听错了吗
没有听错那就是轻轻的声音
肯定是有人在背着我偷偷的
嗯发展教会恋情
看有没有叛徒啊这是
什么手势啊
先对你进行一波洗脑
把你的魂给
拿走
这是什么手势
啊信仰值过低果然是你啊你个叛徒
让我来对你进行
一波洗脑
可以监狱了
监狱都还没有修好
完了啊天1314
啊欢迎果子
晚上好天1314你才进来就开始反派
就开始造反了不是吧不是吧为什么
怎么才能控制他呀
但是我现在没有资源修什么监狱
怎么办
哈哈哈这1314好可怜呢我
马上修监狱马上修
已经是嗯
不能再推辞了要马上就修
刻不容缓
哎呀
这是什么资源呢没有没有资源啊
你写天1314的问哈哈
天1314
已经无语住了现在他不知道他为什么
变成了一个造反的一个反派
然后这个监狱我现在没有资源修他
怎么对他进行一波洗脑呢
听腻了他说他听腻了
他听腻咬咬的说叫了我晕
洗脑还不是那么容易呢
开会开会
他不会不来吧天1314
他真的没来吗不会吧
他来了吗
没来哈果然要造反了
他造反了不听我的话了啊
不可以这样
什么呀
服从
去拿资源修建一哈哈
啊婚礼
果然是有这个
教会恋情啊谢谢小五的草
啊我和教徒结婚不合适
吧我可是教皇啊我要
我和教徒结婚
应该是教徒和教徒结婚好不好
啊
这是什么
罗马
什么
这个这个这个
战斗场
什么什么决斗场啊什么鬼
斗到死为什么呀
要不然就是我和教头结婚什么呀
必须结婚吗
因为我舍不得大家死
但是结婚的话就有一点
你会变害羞
那就决斗吧
好残忍呐这不是我想选的
不要觉得
不要觉得这个
我我们不不点亮他就行了不要觉得
我要大发慈悲
这场决斗没有输家
我们来一次飞升仪式
好谢谢2040梦的哪里
这是个这个红色的是
我们来为天1314做一个飞升的一个洗脑
他很快乐他现在
啊
啊哈哈哈
不是这个这个就是丰收吗
不是肥熊不是
哈哈哈不是吧
哈哈哈
分生不是那个教育他吗
就是去天堂教育他
然后然后让他更加的服从我们不是
为什么分生是
让他的骨头降落下来然后
碎尸万段的意思
分身不就是
啊
纳尼
发生什么事了
怎么被五马分尸哈哈哈
不是吧
这有点和我想象的完全不同啊
我根本就不是想要除掉你啊
天1314我是想对你洗脑
嗯谢谢一连的棒棒
田1314留下了他的问号永远的消失了
不
以后我们再也不要做什么遗失了
太恐怖了
他那个飞升不是善良版的吗
我我之前选飞升的意思就是说嗯想
那种不要选另外的那个
血腥恐怖的选项
就是专门选非生这种看起来
比较善良的现象
原来他也是
杀人的我不想让我的教徒死
啊
我根我根本就不是想要这样的
我觉得这款游戏有一点太黑暗了
他不是我想选的
我想要感化天1314
啊
监狱休了
监狱是为你休的
你你为什么就这样的离开了我们
天1314不要
那
监狱怎么办
嗯哼哼哼
以后再也不要做什么仪式了哼哼
太太恐怖了以后不要做什么仪式了
我要我要我要
我要被吓晕过去了
啊谢谢打酱油的鱿鱼的打扣啊
天1314不是这样的
我并非是想让你
飞到天堂我只是想让你的灵魂飞升
这也太残忍了
没事等以后把你复活吧
抱抱天1314
哈哈哈嘿嘿
加入教会
才多久啊才几十分钟
就完全的离开了我们
没事你会复活的
等着我
你永远活在我们心中
你一定可以复活的
连接吗
嗯这样的吗好吧
嘿嘿谢谢天1314的拿捏了
只要这两个武器什么别用
我已经无从选择啊
好痛
啊可恶可恶可恶
我都要死了啦
还还是斧头最好用这什么鬼手套
我一进来就只有这一个选项
没有其他的
没有其他的这个
武器啦只有手套
好想换一个这个手套也太弱了吧
一直都打不死
还是我的远程设计比较好
这时候他们真的打不死人呢
伤害太低了
啊
手套好难操作
已经是晚上了
那我晚上我就用不到那个塔罗
牌的那个
加成
他是白天可以
伤害变高
我需要伤害时
塔罗牌好少啊应该多出一点
马上就要全部都点亮完了这塔罗牌
塔罗牌
哎呀我就要死了啦
白天
确实要三年级才能
算是一个正常的伤害
换武器我要换武器
嗯
不是武器
我需要血条
哎生命值满了我舒服了拜拜
全部都是资源
这是用来修监狱的吗
为天1314而修的监狱没有用到啊
我对不起天1314
再也不弄那个什么仪式了
这么弱怎么打BOSS啊我也是无语了
太难了吧我的血条
嗯
我真的会死
啊快点快点换一个
好像我的主武器根本就没有变化
这该死的爪子一点都不厉害
看来只能
被迫的熟悉他了
20%的几率伤害无效好吧
你的鞋怎么打吗
真是太瞧得起我了
路口的上空有一些装饰品
大概可以判断下个房间是不是卡牌啊
好的
我需要血条
哎就这
一迪半的血条打BOSS
what
maybe
嗯好害怕
太难了吧
要打三下才死好麻烦
啊俺终于有这个
哎他的那个伤害怎么变低了
不管了我我才不要那个爪子呢
嗯
到底是爪子厉害还是这个厉害
他伤害怎么这么低呀
算了吧算了
还还是用爪子好了
啊
好难打
啊我好坚强
竟然还没有到BOSS吗
please
嗯哼我打不过他吧
哭了啊
啊为什么他这么快
啊
哎呀妈呀
这么多
那个主BOSS在哪里啊他的真身呢啊
真身现在才出来吗
真身又不见了这这怎么玩吗这
南饼
你去死吧啊还没有死掉该我死
了啊我不要打不过
真的打不过了家人们我要我要死了
你死吧啊
终于打死啊
天呐好难好难
哈哈哈我用爪子把他打死的
哇我觉得我好厉害呀
大家可以鼓励一下我了
我觉得我好强啊竟然把他给打死
在这么困难的条件下
哎我都被打的鼻青脸肿了我竟然赢了
这就是你们教主的实力
跟随我吧
安谢谢一连的真牛
谢谢炖牛肉的快乐水谢谢
安谢谢后现代魔法少女的好活
谢谢357呀的真的谢谢我们
前教徒天1314的吹牛
我们去把天1314召唤回来吧
你刚刚不小心把你杀了
嗯谢谢我们的
枣糕雪枣糕香蕉的真牛
然后呢我还有一个房间
啊不要继续前进
我都打的鼻青脸肿了
一会死了怎么办呢
啊
杀嗯杀boss的感觉好爽啊
我就喜欢这种杀杀杀
卖东西啊不卖
我们给他取出名字呢取天1314
把他救回来吧刚刚我是不小心杀你的
我其实是不想杀你的
哈哈
好
还是一个紫色的蜘蛛
啊
跟跟我们的一点点的人寿重合了吗
那我赶紧把它换一个皮肤
你不是啊说明你们是兄弟
你干嘛呀你头上都3个包了
他说让我建菜市场
你们不可以浇水吗
这浇水的简单活还要我来做
好累的我最不喜欢经营类的游戏
播纵横
播种和胶水是我最不喜欢做的事情
嗯巡巡视了一遍没有其他的粑粑
我们是family
我们快点来见证他
一点点是黄
色的蜘蛛
复活的天1314是紫色的蜘蛛
哈修建议直接把新的1314关进去哈哈哈
天呐你就让他快活的生活一天吧他
哈哈
我看看你们的区别是什么
黄黄色的蜘蛛呢他是
他他是比较张扬的
然后天天1314的这个紫紫色的蜘蛛呢
他有蜘蛛网
不一样的
回去工作笑什么笑
先提前进行洗脑
免得他一会就反叛
叛变了一会
每个人都尽心洗脑
开会开会哈哈哈
必须要提前洗脑免得又叛变了
吸取你们的精华
好
我要我要出去
不要飞升
再也别飞升了太太恐怖了九叔
这又是谁把床给睡坏了
调皮晚上当被子吗把床都睡坏了
听炖牛肉说我不够坚强很抱歉教主
没关系
你一个人去黑暗森林打猎你辛苦了
打的什么鹿肉啊
啊啊怎么
哈哈哈
怎么回事
炖牛肉炖牛肉怎么啦
发生什么事
哈
不是我们财富了
天1314炖牛肉你是怎么了
你你不够坚强
所以说啊
哈哈哈
刚刚我问你有没有踩到鹿肉
然后现在我们马上就可以吃到鹿肉了
点击x
获取湿热我们今天可以吃鹿肉了
家人们
不是你是怎么死的呀
你太脆弱了然后然后就死了
你是去黑暗森林里
打猎的时候被吓哭了吗
被吓死了吗不是吧不是吧
多牛让你不可以离开我
发生什么事了
不是这死的也太突然了吧
什么鬼呀怎么死的呀我晕
死的好莫名其妙
来先先忙点情况的抱抱
我们先把它裹起来然后
战利品什么鬼为什么叫战利品
会不会说话
我们刚刚已经进
我们刚刚已经进行了第一轮的哭丧
在这非常突如其来莫名其妙的
殉职前
我们我们对他进行了扩散
不知道什么意思为什么就死了呢
好奇怪
我们把墓碑都建在下面吧
今天两个免得又有人突然死
好奇怪怎么就死了呢我
让我来扛着我们的炖牛肉
这是什么教啊
死亡率这么高嘿
这个墓碑还没建好呢
我就这么这么着急把他埋了吗
不是这样的不是这样的
啊我还把他的项链取下来了
这也太残忍了吧
这还他这是人家的最后利用价值吗
为什么还有这样的一个
东西啊
不是
我只是想安葬他怎么把项链取下来
项链你带着
他已经属于你了不用归还给我
这也太残酷了吧
这什么游戏
我我我舍不得
不是叫你抓蜘蛛
怎么一直在抓
抓什么抓
埋葬吧
长眠于此啊炖牛肉哦NO
我我的心
啊我竟然
那个夏天
我们仍未知道炖牛肉
突然去世的原因是什么
我真的无语为什么就离开我了
要我怎么做才能避免
大家的突如其来的离世
突突老员工了
是不是不应该让炖牛肉一个人去打猎
他被吓死了嗯
一定是我
高看了炖牛肉的勇气
航航也是老员工
哈哈哈
我
好可怜的炖牛肉
我都不知道怎么去避免这种死亡
为什么死的
我觉得他应该给我一个交代吧
这个游戏
不然我怎么避免呢
将我们的
炖牛肉
生前留下来的项链交给行行来继承
还有我们的一点点
先给予祝福
哈哈要要饿死了吗大家
哇一点点给了我一个惊喜呀
看来对我很忠诚
给你一个项链
诅咒项链
不是诅咒项链是他的
嗯他的那个传传家宝属于是
钓了这么多鱼才只能吃一点点吗
不不是才只能吃
这么一点鱼吗
听起来像要吃我们的教徒似的
是炖牛肉的原味项链
嗯
半木说的
圣话台是什么
啊终于有厕所了我的天
要杀要杀人
需要杀一波人才才行
感觉还是要饿死了
吃吧吃吧
啊菜市场吗
我我还没做吗我以为我做了我的
我的大脑告诉我做了其实没做
哎又不够了
可怜的炖牛肉
天
什么声音呢
这个这款游戏真的挺好玩的
我好喜欢呀现在
目前我挺喜欢玩这个游戏
不愧是8.5分的游戏
啊谢谢旗开得胜的快乐水
永远获得
啊有有教徒生病了
我一会看看是谁生病了
嗯前
前程就够了吧
并
改变各个事件影响交通信仰者的方式
再也不要做什么仪式
睡醒
都说了不要在厨房拉粑粑了净拉在这
第二节飞升结局吧
没有飞升没有飞升
干什么呀这个兔兔
啊他一直想吃便便制成的餐点岭
你疯了吗你
你已经不用睡觉不停的工作了
二 24小时工作
你现在竟然要提出你想吃便便的餐点
你已经很惨了兔兔你你干嘛非要这么
作贱自己呢
你你还不够惨吗
啊心眼迟要贬低
只能接受了这也太残酷了吧
兔兔你是怎么回事
他竟然在脸红
我有我有点搞不懂兔兔了
资本家看了都流泪
不想睡觉
也也不想吃
正常的食物
吃便便就可以了也也不用睡觉
这到底是一个什么神仙
完完全奉献于工作的兔兔
天呐竟然有这样的存在
哎他是不是要叛变了呀
这
这谁
不认识他
他他是生病了还是叛变了呀
生病吧应该是
看来要建立一个医院了
哎呀还没有
弄医院出来
灵感不够
你先休息吧啊
我去的
杀点怪
为了灵感为了我们的教徒
不离开我我要去杀怪
还是刀好用
可能今天打最后一局我也要下了
啊好好玩呀
我我竟然有一点上头了怎么办呢
我好喜欢养成类的游戏
我想继续
和我的教徒在一起
有有有有点舍不得
有点沉迷了怎么办
不到50
啊打到我了
嗯这个刀的威力真低呀
真下头啊这个刀
副武器也不行只能原地爆炸
你还想让我原地爆炸是吧
就不能打敌人吗怎么原地爆炸呢
这刀不行这刀只能用来砍草用来砍柴
不能打敌人
哎呀
攻击力好低呀急死人了
我都中毒了
好困难
修脚师傅我是刮痧师傅吧
无与此这个
伤害这么低
啊我的血条已经失去一半
商店吧去
嗯你是一个什么
马哦
点亮一个塔罗牌啊谢谢毕业汽修的
矿泉水
这么丑的装扮
哎我可以穿过他耶
没有血条了
武器太差劲了吧
啊
为什么躲都躲不过
血条威这还不如爪子呢就是说
这什么烂武器
我我现在最喜欢的武器是那个斧头
还不如爪子呢
根本就打不到他
他什么神呐
封神了吗你
哼这个刀起码要砍5刀才能把他砍死
好急人呐
还好我够强
还好我厉害呢
明天还有吗
现在不知道哦
看明天的嗓子状态吧
嗓子好的话可以继续
啊终于啊快点换快点换
酷恋衣马甲
我要斧头我要进化
看成了剃须刀结果是叛徒剃刀 OK
毁灭吧爆炸吧
来吧
这是什么呀这个东西
棺材吗这个是
方框是什么东西啊
喝喝口水
有没有人知道
哎呀塔罗牌
那我要问号
明白了谢谢提醒
老爷爷你你怎么了
拉土
你你不是那个被
觉得心都无所谓的那个人吗
什么鬼呀他说我不受伤害
我怎么可能不受伤害呢
我已经受伤害了我真的笑
这个腹疼的攻击力怎么这么低
让我怀疑他是不是一个盗版的武器
我不仅受到了伤害而且我还快死了呢
哈哈
我要死了
这个树
他是指他
他是纸片树吗
怎么这么单薄的一个纸片好敷衍
什么银行这个是
我发了呀
啊
我只有一我只有一滴血你在逗我玩吗
嗯这个武器
攻击力为什么这么低
他不像是斧头
你已经不再是我熟悉的斧头了
这个确实是相对来说比较简单的BOSS
他至少不会召唤什么凡人的小兵
攻击力还是有点低
狠狠的刮痧了
他不像是斧头的威力啊怎么这么弱
是怪物变强了吗
怪物变肉了
啊哈没有刮到
连刮痧都没有刮准
嗯啊哎怎么还有一个烟雾弹
要点果子吧
哎呀又是无伤打BOSS呀
啊谢谢五福的拿捏
好吧今天与时间也差不多
嗯回去铲铲屎
就可以今天就播到这里
要10点钟了要早点休息了
心AC范
做点吃的
嗯
夺命餐
你有毒吧
还好我看到了
不然又有谁莫名其妙就离开我了
俺歇歇一点点的晚安
差点差点还好我眼神好
怎么会用这种东西
嗯我
是这个游戏在陷害我吧
你是谁
他也永远不要睡觉
好吧那我们今天就玩到这里吧
目前的分数还是8.5分
但是我对这个游戏有点不解的是
为什么我的信徒会莫名其妙的死亡
我希望他
可以给我们炖牛肉一个公道
我们下次继续播吧
看什么时候
看嗓子的状态
会通知的
好
来今天肯德基老爷爷的晚安
那今天就播到这里吧哎
为什么他们不来帮忙啊急死我
今天就播到这里吧
谢谢大家的晚安谢谢
爱丽丝林梦的晚安
谢谢那就是你了的告白好
那今天就播到这里啊我们下次见吧
拜拜
可以
这款游戏还是目前来说还是8.5分吧
如果再莫名其妙的死亡
可能就要减分了
我好不容易把他们养的这么好
为什么要死呢
拜拜好
晚安晚安
大家早点休息
快10点钟了我也要休息了
拜拜好梦
晚安拜拜
拜拜
谢谢天1314的晚安拜拜