上好呀今天是
周日的晚上
嗯
明天又是周一了
大家要上班了
今天我们播一款游戏叫
完美的一天
好像是一好像是一款文字游戏
就是那种俊形象的
讲述类游戏吧
最近玩剧本杀比较多
感觉这种
嗯感觉我读剧情应该不会再
使劲跳过了吧
应该会好好的看一下他的台词和剧情
嗯谢谢发疯的快乐水谢谢
好吧我们直接开始吧
我怎么觉得这款游戏的声音有点小
自动播放
黑屏
治
治了哦我以为死了治
我们的父亲母亲
好早你还好啦也是7点钟开始播主题
月光照进窗子
随便点一个吗这个是什么年代呀
感觉有点
老舅
笨蛋给他这个后面贴了一颗小纸条
上个世纪
没有这么夸张吧
陈亮
他叫陈亮
还是第一人称
第一人称的视角
我猜应该是1999年吧看起来比较古老
清楚的很嘛
小学
哦原来是小学生啊
哎这个游戏怪怪的嘛
怎么啦这款游戏怎么了呀
豆子哥哥这款游戏怎么啦
我还没觉得怪呢
小队长陈亮早读睡觉
我们六二班怎么了
大队长扬帆带头给别人抄作业
杨帆你还犟嘴
老师那是蔡宝乱说的我没有
蔡宝是谁呀是他的小名叫蔡宝吗
就像姚宝一样他他叫蔡宝
来欣赏我喜欢千岛的告白
你俩下早读到我的办公室来
郭毅和杨帆是我的好兄弟
这下要嗝屁了
学习委员柯云现在也不来
你们这是要翻天了
这个班还有救吗
这个班是不是
差生的班
呐
连班长学习委员什么的全都堕落了
鹿波兰信息提醒
报告
柯云
为什么迟到
斯密玛塞
我就是迟到了
大家能起来
大家都能起来寻寻我远访而不起
这个班怎么了
是颠倒了吗
这些班长学习欧元和副班长在这演呢
他们是演员吗
今天彻底造反
哦原来稻子哥哥说这这款游戏有问题
他说这个画风比较像恐怖漫画
嗯哼
还好吧我没有觉得恐怖啊
贝多芬
哎这个音效有点恐怖
扩音器我以为什么声音
今天学校提前放假一天
各位老师各位同学各位同啊
我我觉得这个这款游戏
是不是有点像那个
夏夏夏洛特烦恼呀
就是他其实是在一个梦里
回到了他以前的那个时代
是不是这是不是这种游戏啊
哼
小生说的元旦节
啊今天真是完美的一天
因为放假了所以是完美的一天
王老师还没说完就
嗯
竟然这叫俺离开了
你在一想放假的事情
咸阳同学已经回家了
今天要把那个送给他
什么呀定情信物吗
啊欢迎欢迎萱萱子欢迎
百姓银行的高层
他是这样的一种游戏啊
这走的像悬浮在空中一样的呢
悬浮身体
这个男主叫陈亮吗
感觉有点像剧本杀的那种
有点像剧本杀呢
这是什么
你要捡起来吗
捡吧
被人揉过的小纸条
上面写着几个神秘的字
好神秘呀哦
新货的物品放在物品栏
捡到了qq号是吗
他走的怎么这么慢
他是老他是老年人吗
就在离我不远的地方
他是要向他告白吗
盲残可能是要送给他一个定情信物
追上去啊
试图加快步子
你这老年人步伐这就叫加快步子啊
你在干嘛
什么不倒翁
我知道了他肯定是在做梦
做梦才走不快
急死了急死了
柯云停住了好谢谢你的配合
柯柯允欣想你要干嘛
我已经知道你在后面了你还不上来
我我只好停住让你
被迫的跟上我了真是的
他想送贺卡
上前吧
跟着我好玩吗
果然是早就知道了
你要跟我回家呀
就跟着好了
可云好霸气呀
这这走的像鬼刀步伐
是鬼鬼的步伐
我只是顺路
可你怎么什么都知道他是大佬吗
他怎么这么聪明
他不会紧张死了吧
我刚刚的选项全部都让他
感受到了一点紧张
他不会一会晕倒了吧
送送送
我有更高的忍受紧张的能力
表现你现在忍受紧张的能力一
嗯
哎呀
他为什么就这么紧张啊送个贺卡
送个贺卡而已
怎么哭了你你今天早上怎么哭了
哦这不关你的事
没事
可以用袖子磨了吗眼睛
真没事吗嗯我
哎还不能
你我你我到家了
你也回家吧
哎急死了
就是呀就是一张普通的贺卡
要是客运觉得有什么的话你就解释
其实我给全班同学每人送了一张
不就不就化解尴尬了吗
下次绝不会这么紧张了
还有下次
胖子你太心急了
蔡宝蔡宝来了
嗯太棒好q的名字
你怎么可能把贺卡这样你怎么可
能把贺卡送出去
嗯蔡宝是班上的八卦王
难道你在跟踪我哇这是在套娃
他男主跟踪
嗯柯云
胖宝不菜宝跟踪男主
三人行
要想过完美的一天
就要好好利用那本杂志
别怪我没告诉你
橙子味棒棒糖
蔡宝从什么时候起变得那么奇怪
而且他怎么知道我有那本杂志的
我还是得小心他点
不管了我今天一定要送书和卡
人家都回家了他还要跟踪啊
就是这本杂志
菜包怎么会知道杂志的秘密
啊人家都回家了他还在
客云家的附近等他
万一人家回家了之后就
不再出门了呢
明明天早上直接去上学了呢
他总会下楼吧
好奇怪
人家都回家了又又没有什么理由
为为什么
你一定会下楼
什么鬼呀真的是
不如直接在楼下喊就行了呀
Cos邮差
可以可以
你的贺卡到了
看看他的大楼吧看看哪里可以爬上去
客云住在
最高的那个百姓银行家属楼上
28层楼
又过了10分钟
啊他可真是墨迹
啊他还要数汽车
柯云人家都回家了怎么会出来呀
如果我回家了的话我就
吃完饭就睡觉了呀
为什么要出来呀
他有点傻
嗯谢谢一连的情书
给客运的圣诞贺卡
嗯
温馨的祝福
这这个这这个这个是普通的贺卡吗
这个就是在
告白的那种感觉了
还永远是好朋友呢
好朋友有这样害羞的吗有这样
嗯
圣诞快乐
能跟你一起参加小组学习
我很难忘你当时讲题的样子特别认真
哇谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
下个学期我会努力学习也报始以终的
你长得好像很像
嗯改一改当然要改了
跟你
吸吸鬼玻璃先生的弹幕波
谢谢嗯
改成跟你
跟你一起
参加小组学习
我很难忘你当时讲题的样子很认真
感觉你长得好像我女朋友
哎怎么改不了啊
什么样只能把陈亮改了
唯独这个不能改
oh
嗯谢谢练了比克的脊梁
谢谢谢谢欢迎欢迎比克
能跟你一起参加小组学习
坐在教室里
嗯这范围也太大了吧
还是参加学习小组吧
把范围缩小一点
这样的话就可以排除
我只喜欢
我
只对我们的学习小组里面的人感兴趣
而不是全班
然后我很难忘
我很
开心吧
嗯
就这样吧
萱萱子还看还珠格格
啊演员出车祸
是吗我都没有关注
好可怜呐
哎
我一想到我昨天玩的
基本上
我那个角色本来就是一个孤儿了
后面还要出车祸
我真的一点参与感都没有哼
那个角色
还是死了
又感到很紧张他怎么随时都在
他他怎么随时都在紧张紧张紧张
你来这干嘛
啊baby
他怎么不在单位
臭小子庞峰啊你来这干嘛
我没干嘛
都逃学了还没干嘛
我打断你的腿
我没有逃学
就这么放假啦没有原因
怪事
走那就一起回家
不想回家
嗯哼
这要这要3个紧张点才能
那那就只能回家
真的是墨墨迹死了快回家吧快回家吧
反正柯云也不会下楼了
他爸爸还不和他说话为什么不说话
我锁一下车子你先上楼吧哦
就是呀
就不能问爸爸为什么不在上班吗
老奶奶
孙师傅你来找谁呀
我找吃的呀
这老奶奶好实诚
孙师傅给你肉包子
这次我带你去派出所去不去
有吃的了
亮亮你上楼我陪着个老奶奶呸
我不要你的
我要我孙子给我的
我们你们都不稀罕我
只有我孙子稀罕我
嗯
这个孙师傅是不是有一点神经问题
好奇怪呀这个孙师傅是不是
神经出了一点
神经被刺激了所以
有有点神经质
啊这里还可以移动
我直接敲门
杨奶奶的房啊这是看看这边
不行
啊这个男生他不会有
他不会有点射孔吧
他一回到家就放松了
看到看到谁都紧张
妈妈去哪了
妈妈怎么还没回来
你妈他有他的事
他不回来做饭
中午饭我做
嗯
我们昨天说今天中午吃包包饺子
没有饺子我没吃面
妈妈说要吃饺子的
怎么突然开始推理了
那个是爸爸的钥匙穿满
他早上忘带了吗
那是爸妈房间的钥匙板
如果我早点回家的话
爸爸把一个牛皮袋子放到了茶几底下
翻翻翻翻
钱呢
你见到我的50块钱了吗
突然推理
爸爸问我见到他的50块钱了吗
不知道
去你窝里帮我找找
这不就是明摆着
怀疑是他偷的吗
怎么去他的屋里找他
找爸爸的50块钱
别磨蹭
这什么屋呀
这像是
灾后重建的那种
为什么是这样的歪歪扭扭
爱吃
找到了四驱车
冲天一号还行
不会找了半天之后发现
钱不在我的房间里吧
这是妈妈的衣柜
如果能够早点回家是游戏的一个提醒
既得多少
记一下各个人物出现各个地点的时间
好吧
see fun
不错啊还有自己的房间什么鬼
不能有自己的房间吗
啥也没找到
叛逆了一些
叛逆哈哈
本来就没有找到
就是找到了一辆四驱车吗
那个是我的玩具
又没有找到他的钱
才没有叛逆
他爸爸好不文明啊
没有放盐
哎呀怎么说嘛这个
不好吃
要实话实说
妈妈会做饭还会画画
多才多艺
我可以是他妈妈
我就多才多艺
会会做饭画画
你爹只会敲铝锅
将就吃吧
萱萱子说我就不一样了
我小时候在乡下外婆家长大
外婆睡一楼我睡二楼
哇你们家还是啊有这么多层楼啊
是别墅
萱萱子从小就是皇皇家贵族
你为什么没去单位
质问一下爸爸
你还管你爹单位单位
破破球单位
你又感受到一点紧张
哎呀怎么活的这么憋屈啊
太卑微了吧看到谁都紧张
丢钱的后果
你又紧张
快点吃吧趁热吃
有点不舒服
感受到紧张
哎呀吃个面也紧张
我真的服了
看到谁说话都紧张
走路紧张
看到别人说话紧张吃面也紧张
嗯
亮亮局给我打开电视机
吃饭不能看电视
这谁呀长得好像朝鲜人
本台记者报道
我市工作人员处理一起特殊
占档经营案件
市民举报葛姓男子栈道卖锅
工作人员果断处置予以没收
鉴于葛姓男子有精神问题
就是老葛吧呵呵呵
紧张满了做不了事
那那那就吃吧
别做事了
吃就完了
这次换细嚼慢咽
啊要慢慢吃才能放松
继续吃
啊
全部放松了可以问爸爸了
聊点别的吧不然他又要紧张了
好像只能说电视机里面的
老葛
亮亮娘小心呢
要躲着老葛
曾经
咕噜棒专打学专打小学生
嗯
哎感受到了一点紧张
看来他爸爸是很严肃的人呐
他爸爸脾气不好
所以这小男生
活在紧张中
我我觉得这个小男生
吃饭都能把自己吃晕吧
一直这么紧张
别说话
今天是
1999年的最后一天
振华在就业职业培训工作开展顺利
下岗人员可以免费参加
余光书店书籍的海洋
书中自有黄金屋
书中自有颜如玉
余光书店书籍的殿堂
我们可以说不
最新上市热销中
今天是我们小组之日吧
嗯新开的书店太棒了
我没有听说过叫余光
柯云也喜欢去那个书店
a兰的新目标
a兰是谁呀
下午就去找柯云
不知道这个书店
要好多本钱呢
那个时候啊
以前那时候你爹算是个文学青年呐
那时候托人去成都找人签名
那本文学杂志叫什么6
那本杂志我记得还在书架里呢
从来没见过他看过
因为跟爸爸说话又感受到了一点紧张
哎
六小龄童自传可能是
真服了叫
真服了你个老六可以
爸爸要去厂里打工了
不说话我才不想待在家里呢我要去
看书
厂钥匙
哦回家吃饭要1个小时
的脊梁
栖息寒月
不是这个杂志什么意思呀
喝口水
这就是余光书店
今天就会说英语黑学
柯云真的在这
找到柯云
他怎么知道人家会去书店呢
真的像一个
嗯
神经病
你是柯云吗
甩了句你变了
他不会和他女朋友吵架了吧
里面那个小学生是不是逃学了
爸妈也不管
免费送
21世纪了就你不会说英语
还要阅读啊
哎呀什么最重要当然是英语
金子金子是够的
银子银子是
哇这样吗我也不知道银子多少吕氏
嗯
什么东西啊这个标注红色的阿勒
密密母是什么呀
可能阿勒米涅姆他是一个
线索吧
嗯怎么返回
我要退出
哦
第一次情侣结束买呀买呀
买
这样的话我就可以和柯云接触了
他就是我谈恋爱的启蒙书籍
有些事情对叛逆的有有要求
叛
逆可以让人做一些之之前不敢做的事
叛逆不够有些事情就做不了
我才一点叛逆我还不够叛逆
我要两点叛逆才行
好烦呐我还不够叛逆
我现在就要去闹事
啊
现在别人说什么我都不会听了
我要叛逆
为了和我的客运在一起我要
我要和全世界作对
我要开始叛逆
找到了文学哲学
文学哲学区
为了柯云我要和全世界为敌
只要好多好多树
哎
郭毅你在这看什么
都怪他是他说客运会来书店的
你把我的柯云变出来呀
就是你你为什么要骗我
吓唬他我要变得叛逆
哈饿
你吓死我了
嗯
口音不在呀
你是来一种柯云的把钥匙挂在胸前
挺好的
这个表情
你别乱想
早上被告状不说
吉比西
看来是找不回来了
我要抓到那个偷吉比西的小偷把他
把他的课本撕掉
吉比西又是谁呀
是小狗的名字吗
是课本他好叛逆
我要向你学习
我也要撕
他是不是有点
结巴呀
柯柯柯云你知道柯云重重算算轻轻有
他生气了
先让他消消气吧
啊我不应该让他消气的
这样这样我就不够叛逆了
嗯
还要送给他
给他棒棒糖吧
是橙子味的
不愧是我的好兄弟
最爱吃橙子味的了
失去了棒棒糖
看在这根棒棒糖的份上
我再帮你一把吧
柯云
每周下午去哪
每周下午呀他是要去被接到少年宫
他数学那么好肯定是去补数学了
数学那么好还需要补习吗
难道是去
做做奥数题吗
他要去冲刺班了他要去少年
你去少年宫找找他吧
没想到你观察的这么仔细
哎你为什么对客运观察这么仔细
你对他有什么目的
去少年宫吧
走那去了之后都6点钟了
哎这不是可以玩四驱车的地方吗
模型店
他不让我去买去买模型那
那就只能去找客运了
请问小升初
数学的冲刺班在哪里
还没开课呢
下午5点准时开课
那我就只好去玩一下赛车了
曹哥
本世纪最后一天
你不想跟我干票大的
什么大的
新一届曹戈碑四驱车大赛冠军
改变后半生的大奖
20年后只有今天的冠军才是最酷的
至少要证明你参加比赛的勇气
曹哥看起来很叛逆
还不够叛逆吧我觉得
我的勇气是赛车
这么贵
不能是赛车吗
那我的勇气是什么呀
送给我暗恋的
女朋友的贺卡
哎不是
可能是数码宝贝的徽章吧
嗯谢谢这个的奶瓶
是报名费吗
哈哈
好家伙
什么花式要钱
我来参加你的比赛
勇气那肯定就是用赛车来参加比赛呀
勇气就是我的赛车
赛车就是我参加比赛的道具啊
为什么还要花钱
曹戈马达
拿吧
哎呀他好烦呐
我以为是免费的呢
拿了才告诉我两块钱
就白白的花掉了两块钱
早知道就不拿了
原来他是要钱的呀
你还有什么曹哥周边呢
一会是什么曹哥马达又要曹哥弹珠的
嗯
真会捆绑消费
考我数学题
啊
哈哈哈我算不出
我刚刚没算出来哎
再来一遍
啊他不给我了
这么残忍吗
为什么就只有一次机会呢我刚刚
我刚刚就是
没有算出来吗我再来一遍不行吗
哼
哎没劲
开始飙赛车吧
不要什么数学题了我我们来点硬的
快点赛车比赛吧
出发
小长老是什么东西啊
你好地球人很高兴和你一起玩四驱车
超个马达吧
毕竟2块钱呢
嗯熟悉赛道和对手再来调整零件
哎嗯
为什么他那个最大速度还要变慢呢
什么鬼这马达行不行了
比赛吧比赛吧
还行
哇快一点快一点
快快快冲冲冲快快快
赢了赢了
才晋级
要来多少
局啊一会我的女朋友上课
我还没有比赛完的话
那我就见不到他了
感觉到了轻松
怎么看时间呢
现在还不能去找柯云
啊
还没有装上吗刚刚那个马达什么东西
比赛比赛
哎塑料袋有东西啊好吧
那我下次点点呢
哎
这什么鬼马达呀
曹哥退钱
退钱
不然我今天就要把你们的店砸了
我把我2块钱骗走了什么马达呀
是漏气的吧这个马达
这是什么还要还要还要手动操作这也
这也太难了吧
别人直接从我的头上飞过去了
直接暂停退出嘛
怎怎么怎么暂停啊这个
不要玩了不要玩车车了拜拜
曹哥曹哥
你是想变成幽灵吗
我看你今天是
故意的吧
嗯谢谢六月哥哥的曹
曹哥你今天必须要把2块钱还给我
不然的话我就要
就要把你
嗯
不然的话我就会变得很叛逆
把你的店给砸了
我要等客运
曹哥还要让我帮他送
还要给我安排工作
你想得美吧
卖卖给我盗版的马达还要让我去帮你
回来再送给我一个马达
再送给我一个更差的事吧
曹哥我劝你不要太过分
要是你不给我一个好马达的话
我就让你变成马达
网上聊天
7天精通网上聊天
封面上写着7天上帝创造世界
哦让我让我7天学会网上聊天
可以呀
但是我家里应该没有电脑吧
我要去网吧了我要变得叛逆
为了去网吧和柯云聊天
我要学习这本书
什么性感的嘴唇
啊
为什么刚刚的特写镜头有有他的嘴唇
呢
好变态
感受到一点紧张
这这谁看了不紧张啊
突然一个嘴唇扩大
我看了都紧张
天呐我不要再看你的这个嘴唇了
又紧张你这个坏人
你是反派吧这个曹哥
我要等我的柯云
好烦呢必须要去什么旱冰场
加曹各的唯一指定QQ在QQ上
嗯
和他聊天然后把QQ截图
发给
把他印成传单
嗯
发到那个大街小巷
让他们都知道曹哥
卖的是假马达
靓仔是你呀
怎么回事今天到处都能看到学生
提前放假了吗
嗯嗯
啊他说他像古惑仔
就一个手套就就像古惑仔了呀
在男厕所写上曹哥的号码
哇
六影哥哥这个主意不错
很复古
这首歌什么歌呀怎么有点熟悉啊
小妹妹吗叫
旋律有点熟悉
路灯下的小妹妹啊
第一次听这个名字
啊请你不要不要哭泣
这是什么呀这你像什么
神秘博士
快带我去做UFO
你爸妈怎么教你的耳朵聋了
感受他们紧张
还还不
我耳朵好着呢
啊算了可能会被打
这个这个这个时候就不叛逆了吧
琪琪那我走了
这人突然就来了冲的很
你要是早点来就没他什么事了
靓子回家吃饭吧
你明天再来
不过我要去看柯云
啊你这个老师
一会说5点开课
一会说今天的课一到明天
你可真会
哄人呐
一步一步的就就是在浪费我的时间
记仇记仇这个女老师
话一口气说不完是吧
非要把人晾在这
你有没有看到柯云
从没听过这个学生
哼
哎对哦大母鸡怎么
大母鸡
我刷新一下
重新进入一下大拇指
好了吧
反正我还没有一个弹幕机叛逆
哇客运是你吗
你在滑溜冰
呃我要吃晚饭
谁在滑冰啊这
这是坑鱼吗为什么只有一双脚
怎么就要吃饭呢
不是说要看柯云吗
哎这
真会吊人胃口
我都还没看到脸呢
怎么就推断他是柯云
嗯
爸妈都没有回来
外面吹着凉飕飕的晚风
动画片开始了先看先看动画片吧
多么正式还一个一个字的打出来
走进未来科学动画城
嗯
嗯怎么是真人呢不是动画片吗
嗯嗯
哦原来是在打广告
啊终于有动画片了
还是日漫呢
穿着制服
成熟女生
当时的我绝对没有想到
浅仓难打起精神来呀
棒棒的
那一天的假期就会如此漫长
小南要怎么开始这一天的假期呢
亲切的哥哥的声音
请继续收看下一集完美的假期
小朋友们今天的节目就到这里啦
我们新千年再见吧
大人吃大馒头我们吃小馒头
旺仔小馒头
哎时间很快就过去了感受
感受到了一点轻松
妈妈终于回来了
啊为什么是个男人
你为什么可以随便进别人的家里
不是不能给不
不是不能给不认识的人开门吗
为什么这点常识都没有
啊妈妈在后面呢
白叔叔和妈妈是什么关系
我还以为叫白敬亭白敬锡
附小的老师教音乐的
白叔叔会跟我们一起吃饭
老白呀你的外套挂在
你去收拾碗饭吧我陪陪亮亮
为什么你像是家里的
嗯
像是亲戚的口吻
你去收拾碗饭吧
白萝卜馅的饺子啊
你是谁
亮亮数学比语文考得好吧
管你什么事
你怎么知道我是语文老师呀
你不会问叔叔这个问题了哦就不哦
你要是语文好
就不会问叔叔这个问题了
你还阴阳怪气呢你你到底想说什么
嗯看来只能选那一个选项
亮亮你妈妈说你话挺多的怎么
哇他说话好挑衅呢
我话多关你什么事呀
我话多就必须要和你说话呀
他还怎么怎么看看不惯吗
那你就出去吧
你很喜欢玩游戏吧
你你怎么知道
你你怎么什么都知道
你不会天天趴在我们
窗户外边偷看我吧
吉比西最近很流行
任天堂的
任天堂的新型
新型掌上游戏机
你有朋友在上海帮我带
谁要你的礼物
真的
来我们拉钩
谁呀这
一个不认识的人
突然闯进我家说要给我送礼物
荒唐简直荒唐
保持沉默
哎这个话题终于过去了
你喜欢看幽灵
啊幽浮探索吧
你怎么知道
怎么什么都知道
不会是我妈妈把我们家
底都说出去了吧
你也喜欢看
哎呀
为了和我聊天
把我的爱好什么的了解的一清二楚啊
看来我也要像柯云
我也要去偷偷的了解柯云的爱好
这样的话
就可以和柯云有共同的话题了
爸爸回来了
今天厂里的事多
这天气把人冻死了美兰
你跟我跟你说
我们一会一起看现场直播
以后的日子总能轻松些了
亮亮你先进屋
我不叫你不许出来
嗯发生什么事了
别磨蹭
那爸爸怎么情绪有点
阴晴不定的
他们要怎么样
要开始
吵架了吗
我能在门口偷听吗
啊必须躺一会没意思
亮亮吃饭了
哎
不是我还以为他们会发生什么事呢
结果其乐融融的三个人在这里吃饭
爸爸还是不够叛逆
嗯谢谢看特的打扣
我爱吃的白菜馅
白萝卜也好对
真好吃说了多少次了不要吧唧嘴
味道怎么样
妈妈做的肯定好吃
蘸了醋再吃
8个饺子
不是不能班级班级吗
白叔叔也吧唧吧唧
我看妈妈他这次训不训话
白叔叔为什么我吃饺子吧唧就要说
我有本事
也骂一下白叔叔吧
妈妈也吧唧吧唧哎呀
这什么情况
他不但不说他还要模仿他起来了
妈妈是不是喜欢白叔叔
妈妈吃饭的声音最香是吧
这为了不骂他
自己变成了自己讨厌的人
他终究是变成了自己讨厌的样子啊
谢谢天1314的草
本台消息
今早8时相关部门接群众举报
有个新男子在振华男十字
跟踪年轻女性
我发现这款游戏里面好多跟踪狂啊
手持棍棒皮头散发可疑人员
请大家
加以防范
这么久了才吃一个饺子啊
看看白师傅
我们看看白叔叔里面有多少
11个饺子妈妈呢
9个饺子爸爸呢
哎我怎么可以拿他们的呀咦
我可以吃别人的饺子耶
爸爸有12个啊
我有点强迫症
我觉得我们要嗯
做一个数学题
把3个的饺子都弄得一样多 11个
12个 9个
是爸爸的吧他他的最多
哦这么喜欢吃白萝卜馅
你才知道吗
白叔叔都知道了你才知道啊
行再给你两个
咦爸爸在凶我吗
我都没有听出来
我冲什么了我让他多吃还不对了吗
陈师傅你也不能亏待自己呀
白叔叔夹了一个饺子给爸爸
我知道了这个这个是一个数学题嗯
我的碗里有7个饺子
加上2个就是9个饺子
白叔叔给了爸爸1个饺子
那爸爸就是12个饺子白叔叔10个饺子嗯
什么时候才能平衡
这个家还得靠您呢
您说的您说对吧
爸爸心想那我不要这个饺子了
我才不想养
我才不想养这个家呢
哎谢谢爱丽丝的草谢谢汤妞的草
我还有一整碗饺子
看看妈妈多少个
9个爸爸呢
应该是11个哎 10个
10个
我呢让你谢谢贝贝克街的藏
谢谢利姆利的氧气瓶
哈哈
比克说爸爸直接把饺子在白叔叔头上
暴扣我让你吃让你多嘴
给我滚出去吧
10个
妈妈的饺子最少了我给妈妈一个
妈您辛苦了
这孩子有客人在呢
有有客人在我就不能
孝顺你吗
爸爸开始酸了
给你妈家都不给你爸家看这个小嘴
瘪的啊谢谢青岛港一霸的快乐水
嗯
谢谢青岛港鱼吧
啊我觉得我今天晚上有一点鼻炎发了
要是话说话说多了的话
我感觉鼻涕都要流出来了嗯
哎呀妈妈在干什么呀他要给白老师家
这饭还能不能吃了你们就快一点吧
一会加过去加过来的急死人了
哎呀妈妈嫁给白叔叔白叔叔要嫁给我
我不要吃
白叔叔
那个他家的饺子有他筷子上面的口水
不行
还给你
10个
9个
10个把他的饺子扔了
不要你吃了烦的很
嗯
10个
还给你
亮亮
啊不能不能还给他吗
他他他给我家的饺子他有有他的口水
我不喜欢吃陌生人的饺子
应该没事了吧
啊你们不要把奇葩吃啦
振华在就业职业培训工作开展顺利
下岗人员可以免费参加
还有一整碗饺子
这是什么呀
这个是遇到了什么无限阅读吗
吃个饺子永远吃不完了是吧
给我吃快点吃
什么呀给给给爸爸
哈哈我儿子还会照顾人了
再吃一个吧
什么极限拉扯呀
这是修罗场还是饭局啊
什么叫白老师真丢人呢
哦你说我们家
连个盘子都没有
饺子直接装进碗里
老陈盘子这事我都说了多少次了
你不是说我们没朋友买了也是浪费吗
啊没有朋友
嗯
好孤僻的一家
您说笑了这饺子不会白吃
吃了饺子就交上朋友了
爸爸说你别说话吃你的饺子吧
自闭型家庭了属于是
表演地点什么表演呢烟烟花表演吗
在东方红公园
hey
忙猜
又看不到柯云吧这柯云
哎呀
连个鬼影子都没有今今今天找了他
他一回家之后就再也没有出门了
你一直都是错过
没有没有缘分就不要强求了吧
还是换一个
换一个人喜欢好了
嗯
快吃
爸爸他们在外面说些听不懂的话
嗯
啊柜子里面还藏着干脆面呢
啊把干脆面把干脆面揉碎
白叔叔说这顿什么算吃了个好开头
什么字啊我们下顿
下顿我们再
老陈呐你这是去哪
爸爸他们是怎么了
都走了
好吧那我也走了我要去看烟花
没听清的那个符号
谜语人家庭
自闭谜语人
走起
下雪了
柯云我来啦
这次总该见到你了吧
啊10双竟然有鼻尖了
鼻尖们吃
只有几秒钟已经消失了
你是谁呀
又是蔡宝
嗯
手机卡什么手机卡呀
哦是小馋佬的方便面
干脆面的手机卡
和杂志一起给你的
你连状都忘了
利用这些卡去安排今天的时间
这样才能过完美的一天
就好像小霸王游戏一样很简单的
那本杂志
啊拼音可以点吗
我下次点点的
优符探索特别后现代版
是后现代特别版
您刚刚刚刚点了拼音
好像没有什么特别
这本杂志血液
为什么杂志叫好用
什么杂志有什么用处啊
杂志的一页可以写上
今天的心愿
心愿
啊你心愿是打菜宝啊
早就想打你了
一看见菜宝就心烦
想找机会打他却又不敢
打呀为什么不敢要叛逆一点呢
他怎么知道我想揍他
别着急完成心愿才能没有遗憾
那好吧那我现在就打你
这就去找柯云了
嗯
可是我还没有打蔡宝呢
假山
面熟的叔叔
哎呀白叔叔
聊聊我爸爸
你不喜欢我爸爸对吧
为什么他知道他不喜欢他爸爸
我都没看出来呢
什么呵呵
又又开始阴阳怪气了吧
哎他开始装傻了
你你是湿了
湿了痣吗
白叔叔你竟然不知道喜欢是什么意思
我一个小学生都知道喜欢的意思
你不会回答就不回答吧
在这里装什么傻呀
哈我被一个小孩子弄不明白了
我我知道了
嗯
以后就用这种套话去
逃避问题
以后要要要是别人
嗯要是我我遇到了我
很难以启齿的问题的话我就说咦
这是什么意思呀
嗯
呵呵就这样的
就可以逃避话题了
哎呀他为什么问他什么都不说呀
谜语人
他肯定又不会说他来这里干嘛
打烟花吗叫
12岁的大人
为什么看烟花
你管我为什么呀
不为什么
我有事情不需要原因
那你为什么不喜欢我爸爸你都不说
哎呀鼻炎发了
鼻子好像被堵住了一样好难受
你有事先走了
聊不下去了是吧
你走吧我也不想和你聊天了
哎你怎么又回来了
还Happy New year呢
这公园有点小啊
嗯嗯这个是不是我的柯允
不过他好像在哭
好机会呀
快点上去安慰他
你怎么了柯云
柯云你怎么了
让我来安慰你吧
别难过了看看这个
我的贺卡
嗯新鞋不知道改啥的打扣
经典笔记当当当当
陈亮
你怎么在这里
怎么了女人
我
怎么了嘛
我怎么了呢
哎呀你们两个说话太慢了快一点嘛
你不知道
哎呀算了算了不想添了直接送贺卡吧
送给你了
啊太紧张了他不能送哇
你为什么还不能送
你都已经耽误一天了
明天就不是这个节
日了你还不能送
急死我了
快把贺卡放到他的手里就走吧
他把贺卡送给了柯云
柯云说谢谢陈亮送的贺卡谢谢
欢迎陈亮
拜拜
柯云走了
啊只能放弃啦
大面大面
咱试试
哎呀你紧张个什么东西嘛
哎
放弃
你你这是在逼我放弃
故事结束了吧
他还没有追到他急死我了
哎谢谢
宁可的快乐水谢谢六月哥哥的情书
陈亮我我要回去了
哦
再见
我们还会再见吗
哎呀烟花
就是这个时候
趁着这个烟花浪漫的气氛
快点把客运追上来
然后给他一个贺卡惊喜
上去就是一张贺卡
还是回家吧
感觉这游戏像结束了一样
是我打错了吗
为什么还没有送出
明天了这贺卡送不出去了呀
明天就不是这个节日了
6月哥哥好懂啊
他说我喜欢你
然后被樱花的声音挡住了
什么电视剧的狗血剧情啊
那些花
晚饭的事情就当没发生过吧太好了
去呀
嗯
哎
东西放书包里过夜会消失
什么魔法世界
开始灵异事件了是吧
这个背包有15个
嗯嗯
哎呀不能全选吗
哎呀怎么这么多
放不完了是吧
啊明天要去爸爸的卧室偷钱呢
怎么会有这种事情
就不能全选吗
他们一天结束了吗一点都不完美
还能更好
hey
那个紧张纸怎么才能刷到2星呢
现现在1星
我都不知道该怎么去刷紧张值
然后呢
就是呀还没有打到菜堡呢
怎么算是完美呢
哎哎完了
啊这个游戏就完了
不会吧什么呀
就就这么一点这个这个这个这个游戏
啊车
啊我还以为是第一关呢就吃了
不是这这也太快了吧
哈
这么快的游戏啊我还以为他
只是第一关呢
还还会有第二天第三天
我还不知道那白叔叔什么身份
而且我也
感觉所有的事情都没有办完呢
什么打菜堡啊
嗯和柯云的关系啊
啊这什么结局啊我
看他还有没有
2周末
嗯现在开始什么模式
剧情吧
哦是故意的吗
什么哎为什么他用上了智能手机
这不是1999年吗
他已经变成
受畜了吗那他的那个柯云有没有追到
什么鬼啦
什么东西啊
我的柯云呢
啊果然就是那个夏洛特烦恼师吧
哎呀我真的是
一下子就猜到了他们的这个套路
我就觉得有点像夏洛特烦恼什么
就突然那一天的记忆
就是时空穿越
什么像晕了
像晕了似的穿越到那一天
反复的做这个梦
我可真聪明呀
肯定是梅超啊我的兄弟
就算超了我也会说梅超
吞吞吐吐的抄作业能考上一中
不不不行
知道就好
就小学毕业压力这么大吗
当时1999年就这么内卷了吗
嗯嗯
经历过的就跳过谢谢你啊这么
体贴
我直接16倍速
啊
什么诡异的这种声音啊又是那个广播
嗯地图
哦这个人是宋建
新的角色
然后这么多新的角色
姬比希
你弄丢了杨帆的宝贝
我也不想丢
要真关心我
跟我去老葛家找找他
捡的几笔戏吧
我都不知道几笔戏是什么东西
老葛竟然捡到了几比7
捡到了一台几比7
几比7是什么呀
是不是游戏机
哦GBC游戏机我猜到了
嗯
看看杨帆
这杨帆是男生还是女生啊
看不出来
我们去打皮艾斯吧
什么东西啊PS
这么早肯定有空的机子
1999年就要PS了吗
好厉害
哎呀我为什么要在这里
讨论这些同学间的八卦
你和郭毅到底怎么回事
上个礼拜他借了我的那个游戏机哦
你不借给我就是为了借给他呀
哎别打动我说哪了
郭毅本来说昨天还的昨天
没还还说今天一定还
结果早上就被偷了
被偷了被谁偷了
可能是宋建
八成是他
但宋建死不承认
不管了反正是过亿的责任
宋建偷了几笔c
几笔GBC
偷东西的人
据说有可能是宋建偷了杨帆的GBC
去包金房
跟你走吧
嗯
纸条上写着
不用我多说了吧
完美的一天开始了宝啊他叫我宝
谁写的呀
no
这什么幼稚地图啊
是大耳朵图图的地图吗
拒绝了过亿
跟杨帆去包房
去包机房门口
这杨帆是女生吗
看不出性别
陈亮啊你的耳朵都冻红了
你也冻得够呛
你的鼻子像圣诞老人
谁说的
我这件毛衣是纯羊毛织的一点都不冷
跟鼻子有什么关系
陈亮昨天穿这件毛衣
一打三赢了罗瑞敏你知道吗
又是一个新人呐
嗯嗯嗯
这家邦金房看来只是个
糖酒铺子
只有内部人员才能去
阿姨PS 2小时只要拳皇
这么早就有小学生了
今天不是礼拜五吗
你又来了
昨晚你走了还是没矿机子
昨晚你走了还是没有矿机子
原来他昨天就来等了
嗯
来晚了没有来早了也没有
你可不许耍赖呀
耍赖你们小孩子家才耍赖
你要11点才可以来了
PS玩不了接下来玩什么去我家
我们上网去
哇
他家有电脑啊他是一个土豪
网上冲浪
插电话线直接拨号就行
哎
网上冲浪要电话线吗
这样的吗
傻猫我爸妈
他们都上班去了要是不放假的话
我们这会正在
上数学课对卷子呢
哦电话拨号才能上网啊
拨什么号码呀
那要是都想上网的话
同时拨号岂不是会打不通
16300哇
那同时打那个电话会不会
电话忙碌什么的呀
哇他们家真的是土豪啊又有空调又有
电脑
啊
以前有电话进来就会断网
啊那好烦呢要是在和别人
一起玩游戏的时候
突然打电话那岂不是就不能玩了
嗯嗯嗯
打过来是忙音断网了
账号给你要用电话线
有电话来就会断网啊
那好烦呐
哎那是我的拖鞋你穿这双蓝的
第一次去他们家好大的房子啊
趁他拿电脑去四周转转吧
大房子
哎他说这上面有什么
划痕
不会收宠物吧
嗯嗯
啊他有这么多四驱车
桌上有
汽车杂志
餐桌
哎我们家没有餐桌吗
那我们在哪里吃饭的呀
我们那个吃饭的桌子不就是餐桌吗
日本的大彩电
啊他把电脑哎
啊笔记本电脑
哦那个时候就有笔记本电脑了
哇那个时候就有笔记本电脑了
那他真的是一个富人呢
我还以为当时的电脑会比较
我还以为只有那种
很笨重的台式电脑啊笔记本
天呐
快点用笔记本直播像我一样
这台笔记本的CPU是英特尔奔3
他这里都没有开心音乐吗
雀巢咖啡还是娃哈哈呢
小孩子嘛就要喝点奶啦
嗯
你家一直有娃哈哈吗
我妈一板一板的买
开始反尔赛了
反正不愁喝
哎别只顾着喝呀我们上网吧
怎么弄来着嗯对这样好了好了
哎这个
这个就是打电话吗
啊我还不会上网呢这怎么上网关机
打开浏览器
啊这
啊真的
输入AC饭开始冲浪
你上一下往南什么意思呀
啊纸条
啊这么长我不会输
啊好难
我晕着真的要输啊我晕
哼我根本就不会说这些
我要我要上我出一些AC犯了看到没
哈哈哈没有
重打一下
只能说这个往往什么东西啊往
往南
哎为什么没没有没有说对
不就是这样的吗
我哪里
冒号吗
哦哎呀好难啊我连网都上不来
还要震动一下什么意思呀这是
直接去快乐快乐星球了吗这
突然震动一下
嗯
然后所以我来你家就是为了看新闻
真的好
好没必要啊我们还是去玩拳皇吧
看什么新闻呢这
嗯
能谢谢一个飞天的什么的快乐水
他也觉得有点无聊
我还没有看呢你就无聊了你
难道网上只有新闻呢我怎么知道
哎他怎么看不了啊
哎真的可以看网址啊这个做的真好啊
那为什么我那个新名故事看不了
我看一下女人心情吧
毕竟我要追一下那个
你我喜欢的人叫什么来着
柯云
我要了解一下女人的心情
嗯
怎么点不了
哎呀这什么呀为什么点不了
是不是有人打电话进来了
什么都点不了
啊
我我要我要我要我要我要我要看这个
男人需要的柏拉图是爱情
你看看你也有喜欢的女孩吗是谁呀
看不懂了吧
我也看不懂
不是就
就来你家看一下新闻那为什么我们
你你的电脑没有游戏吗
我我不想看新闻
我哥还说有好东西看的
难道网上只有新闻
你从来都没有上过网吗
啊我想上网你为什么不让我上了
嗯
我想上网我我明明点的是上网
他他不让我上了
这什么呀
阿拉蕾吗
看一下字典吧就
不行
向左走向右走
哎呀是绘本呐
哎
走过了花季
踏过了雨季
迎来了冬季等一个等下一个花季
在我们共同经历的时光
只有我能懂你的优秀和哀伤
只有你才知道我的骄傲与彷徨
在这最后的一年里
让我们共同努力相约是一中吧
哎呀这个是他的情书吗
一个小学生
他为什么小学生
写的情书这么的沧桑啊
感觉像经历了几十年一样
还要放大奢侈一下
哎突然BGM是怎么回事
你怎么回事又紧张了
在默默的对比我的那个永远的好
朋友写的好烂
这才叫情书吗我的那个是什么呀
这什么人他在看什么电视
什么四大皆空是看的是西游记吗
西游记看看的是西游记
啊已经9点过了
妈
9点过了那一会瑶瑶可能要下了
时间挺快
啊我今天犯鼻炎了我说话的话
感觉鼻涕会流出来或者鼻涕会
鼻子会堵住好难受啊
啊有个女生送她的
反正有很多女生送我礼物的
上个月我不是告诉过你一次
你别给我装
这是我写给人家的回信
啊他是不是也有喜欢的女生啊
什么回信呢
根本不是回信吧
就不用把这个
把电视机的声音开这么大吧
啊情敌他们都喜欢柯云吗
哎他也喜欢柯云吗
他那个情书里面没有说是喜欢柯云吧
这个音乐还挺好听的
话说大母鸡好像又叛逆了
我觉得这款游戏
目前来讲的话还是
可以吧就是剧情像的游戏还行
还是挺好的
不知道他这个可以玩多少天呢
我现在是反复的第二次的第一天了
完美的一天什么时候才能完美
我不相信四大皆空你紧闭双眼
我不相信你你两眼空空
是的我的两眼里面只有悟空我的空空
我才不想看你呢
好吧那我们今天就
就播到这里吧
我觉得这款游戏目前的话还是行
就是
剧情还没有经历到太多还不好评价
下一次可以继续玩
有很多种完美的方法吗
第一幕
一周末就不完美
没有没有打到那个同学也没有
把贺卡送出去我还不知道怎么
怎么把他那个紧紧张纸给锻炼上去呢
我还不知道怎么弄
等下次直播再研究一下吧
今天9点多钟了啊
呦呦呦去休息了主要是
鼻炎发了
说话有点费劲了
好吧谢谢春哥是我男朋友的晚安
好吧我们下次再
我们下次再见把我的鼻炎发了
啊我的鼻涕要倒流了
感觉发不出声音了好堵塞
嗯谢谢瑟瑟发抖的爱唱的晚安
谢谢六月哥哥的晚安拜拜
下次见吧
这款游戏还是可以的
拜拜晚安晚安大家晚安
谢谢燕西红魔馆的玩
谢谢正人君子马库斯的玩
拜拜啦我们下次见
大家早点休息
拜拜
我觉得他最后这个音乐还挺惬意的
好听好听拜拜
这是自动保存的吗
是自动保存的吗
应该是的吧
拜拜啦拜拜
谢谢依恋的晚安晚安大家晚安