不知道今天晚上又有谁
可以加入我的教派呢
又有新的新的教徒加入
已经录播了
调制一下
然后我我其实偷偷的玩了半个小时
然后死掉了嘛
而且就是好好像我的教派的信仰度
变成了0
我也不知道为什么吓得我赶紧关掉了
给大家看一下现在非常惨的
一个局面就是我们的信仰度为0
开会都没有用哈哈哈
是是要终结了吗这款游戏
看看看看我们的左上角这是怎么回事
为什么是0
哈哈还有还有救吗
我就不应该偷偷的玩半个小时我
我不知道这我不知道现在该怎么办
哈哈谢谢周东东的告白
话
说是不是要把大家全部都关进监狱啊
到头了哈哈哈
难道这是最后一期直播这款游戏吗
我真的要疯了
为什么我偷偷玩的时候
就会变成这样啊我无语
不知道该怎么拯救一下
我看大家似乎都要叛变了一样
这谁呀这
蛇
这是冰川神经病吗
对对对冰川神经病
这是航航吗
比克比克也要
要开始造反了
完了该怎么办呢我不就是死了一次吗
这游戏
对死那么不宽容吗现在大家的性性
那个
性养殖也太低了吧
危险了喂喂喂
你你去睡觉吧这么老了
信仰值太低我都不好向他们收税了
暖心鞋不知道改啥的抱抱
在极力的挽救中
这个监狱还没空出来呀
好了你可以出来了
我们的阿卡丽
喂喂喂哈哈现在好好像被我拯救的
信仰度
开始回升了我们刚
开始的时候现场都为0
吓得我都不知道是不是
最后一次直播这款游戏了
又被吓到
果然是没人帮我
种植东西的
我要派人去打猎了我有点生气
老了就不能活动了吗
他们
怎么打猎呀
我都忘了怎么让他们去打猎了啊
现在信用度又慢慢的恢复了啊
那个忠忠诚度
信信仰纸
万一拍好像不行哎
你让我怎么这么多礼物
忠诚度加起来
云卷云舒
为什么不能去打猎呀
我都不知道
当时是怎么让炖牛肉去打猎的了
不打猎我们怎么活
我们没有没有肉吃了
难道只能吃尸肉了吗
死亡率很低
那炖牛肉是怎么死的呀
被吓死的
炖牛肉太不幸
死亡率低
也会死吗
谢谢天1314的打扣
怎么派他们去打猎来着忘了
送点礼物吧这个是谁
雕雕雕师傅
随便送个礼物先
左上角不是囚禁吗
这才不是什么打猎好不好
打不了猎
嗯谢谢发谢谢
嗯疯疯癫癫的快乐水谢谢
打不了的
嗯怎么还有还有教徒的粑粑是
他是吃了华莱士吗怎么是那种形状
开一下会
服从我
生来有罪
囚禁并劫
囚禁并未返教的教徒时
嗯
我那个农田是在范围内的
我我我等会再看一下吧
哦外派是左边的红房子吗是这个吗
他真的去真的去弄肉了吗
啊谢谢航航的提醒
你怎么知道啊谢谢途岳的大母鸡
欢迎欢迎途岳谢谢谢谢
见一个休息时
弹幕播弹幕播不是弹幕
机我晕谢谢涂鸦的弹幕播哈哈
啊每个人的外派时长不一样好吧
因为想吃肉我们的教徒
自己去
搜了攻略怎么派教徒去
打猎嗯航航原来是
饿晕了急中生智了
谢谢肯德基老爷爷的亲亲
肯德基老爷爷
好想吃炸鸡
我知道那个会挂掉
已经有人挂掉过
啊谢谢林木林啊欢迎林木林
炸鸡只要30块
30块
不是你们的正常价格吗
我要我要疯狂星期天
你看吧这个是农场的那个
他覆盖的范围哪呀蜘蛛蜘蛛
啊他跑了
我要绕我要蜘蛛
那算了先不管他吧
那谢谢命哦谢谢命的快乐水
我要去打boss了来不及了
我要买一个教徒
我要去删一点
嗯拿一点资源
啊可以把那个土地移进去吗
我不知道怎么移
到时候
我来研究一下吧等把这一关打完
我真的不知道该怎么移那些建筑物
thank you
我又生疏了吗
an x吗我我等会
打完之后去看一下
把家好好修一下其实我不太会修家的
从摇臂岛就可以看得出来我并不太会
嗯装修
嗯
你个个血条都那么厚的吗
还追着我砍呢你好恐怖大刀
谢谢姬老师念的告白
来谢谢水
水水塔什么
那不是塔吧
谢谢你的香蕉
太痛了他们
他们的伤害挺高的啊不是伤害高他们
他们不容易被打死
还会藏在草丛里
水懒那叫为什么不叫水塔
水懒是什么呀
水来水来
哎晚上好欢迎小混混
哦哇这是宝箱
哇这么多宝箱啊我爱这里
我第一次发现还有这么多宝箱的地方
宝箱聚集呀
我还在这里发现了一张牌
这里的福利好多
爱丽丝也没见过
爱丽丝你玩通关了吗
玩到哪里了呀
哇哇他们他们好好野蛮
爱丽丝玩到哪了
第三个BOSS打完了
那
我我应该是第二个BOSS还没有打完吧
那我的运气很好哦我竟然
这是什么
吃的吗我给校园拿点吃的回去
我的运气很好
第二个包子还没打完竟然我就
去了一个宝箱的
嗯
宝箱的聚集地
是一个
宝藏地图
哎呀我好像看到谁
好像有教徒老死了是吗
焦头佬的为什么这么快
这这这才第二个
第二个BOSS都没有打完就死了
就老死了这么多教徒了我
哎行行不会也要老死了吧
这个BOSS挺难的我生死就死了他
彤彤玩的时候我我见识了一下这个
厉害的教徒是一个很大的青蛙
恒恒快了
恒恒不要伤心
可以复活
应该应应该不能复活吧这款游戏
给老死的教徒好好的善终
可以复活
怎么复活啊我晕还能复活吗
那炖牛肉都已经躺进墓地了
这种情况下还能复活吗
是不是修墓地修的有点太早了呀
嗯谢谢爱丽丝李梦的对瓶吹谢谢谢谢
哎呀呀呀呀快跑
啊怎么打不死他
啊啊啊我没看到
进来我我还在
休息一下手呢结果他就
冲过来把我打到了
晚上好呀谢谢哦不欢迎梦中待何人
欢迎欢迎欢迎哎呀呀呀
怪物有点太多了
这些蘑菇
又不能做菜
好像这些蘑
什么地图的任务吧啊
啊天呐
啊已经没有血条了我晕
还还没有到BOSS的房间
啊蘑菇仪式OK原来如此
强势2天满满信仰是吗
云南人快乐餐
啊好紧张哦没有血条了
哎呀
看到我没有血条了
啊
太难了吧
嗯
只能跑了
那个BOSS他
他也会释放出这些苍蝇
哎呀没有血条的奖励
哎刚刚突然卡了一下
变成了变音
卡的好好听
啊
好难躲
哎还是被打到了
好烦呐为什么这么多陷阱
怒了
好像都不如我现在的武器啊算了吧
电住电住好听啊
怎么一进来就这么多怪物
我还以为是塔罗牌的那个地图
没有吸血武器吗
啊哈哈小五老死了我的小五
小五这么快就老死了吗
他不是后来才加入的吗我晕
我的小五
我的画师
恢复了一点点血条
不啊小五在小五在偷偷的看着呢
原来小五在的呀
不我不想见证小五的老死
啊
打不到他
我要塔罗牌
yeah
啊为什么直接返回教会
不用打BOSS的吗这一关咦
我第一次遇到这种情况
因为我上一次偷偷玩的时候
那个大BOSS没有打过就死了
就可以直接回去了吗
不用打BOSS的吗
这么好
哦要往上走啊
还是打一下吧
反正也打不过
不为了教徒我要试一试才行
啊啊喝开汤啊
打不过真的打不过
嗯谢谢丫头的打call
哈哈真的打不过
我上次偷偷打的时候死了
只能慢慢的跟他耗了这种啊
我最怕这种苍蝇啊
他把那个
墙给堵死了我都我都移动不过去
嗯
哎呀
好像这怪物后面还还还还要分身
嗯
靠近不了
后面还要还还要分身的这怪物
特别恐怖
啊他分身了
我就是不知道这里该怎么打
是要把这3个怪物打败吗
我根本就不知道
那个大怪物什么时候
他的本体什么时候会出来
上一次我就是被他的分身给打败了
啊要把大青蛙给打败啊
好难真的好难
啊谢谢以后滴滴滴妹妹的
AC娘
不不什么鬼谢谢你的亲娘我在打游戏
我也我
我注意力有有点不集中谢谢你的亲娘
什么鬼啊我我刚刚说的
啊啊
我好我好我好怕
康金太太的小病也太多了吧
啊啊我竟然打到他了
哦
真的太难了我我我很我很害怕
啊啊他的舌头竟然可以
分吃这么多
我我才知道他有这么多舌头的
一一根舌头我都已经
应付不过来了这是什么鬼
哇
啊根本就靠近不了他
恐怖恐怖
嗯哼
我感觉我要被打哭
太难了吧靠近不了他
哎呀哼
啊啊不行了不行了
那些小病好烦
啊
天还有他的
丢的远程炸弹烦死了烦死了
啊只要半点血条了啊救命啊不行了
我我真的啊
好恐怖
我觉得我现在
我头上都是汗水
好紧张哦不行
啊嗯靠近不了
啊啊
算了吧我不敢靠近他
好着急好着急呀救命啊
啊
不行他的随从太多了我靠近不了他
赢了赢了赢了
我还是等到他了
痛苦痛苦
哇我真不敢相信我竟然能
哇我竟然能通关
因为我自己偷偷玩的时候
我打到他的那个大青蛙分身的时候
我就死了
啊果然还是直播让我变得更强
不应该偷偷玩
偷偷玩不仅死了而
而且教徒的那个信仰度为0
不是
我也是最后一刀
就是他也是最后一刀马上死了
如果玩了最后一击的话我也会死
不是他死就是我亡了太恐怖了我现在
啊头上都是汗水好紧张啊
既然打过了我还是有点实力的
确实不应该偷偷玩偷偷玩太容易死了
有大家给我加油的话我就
我就会
更强一点吧
更有更有力量
为什么我的幕后操纵者
画的这么随意呀
他画的真的好随意
谢谢以后弟弟妹妹的真牛
哗啦啦啦
哼
航航一直对我们教会那个简陋的家
不满意
确实我不太会装修的
我难道心脏了
家人们我们快点拥有新的环境啊
还能下雨吗我我第一次看到下雨
厉害了厉害了
还会下雨的吗
嗯夺命惨我也是醉了
哎呀死了两个在这里躺着我的天
死的也太快了吧我压力好大
他都不介绍一下哦
要介绍
传教团麦秀一个
嗯我们的大促小五死了老死了还有谁
这个不认识
安度西亚
我们把它吃了吧
还是饿吗他们
我们教徒吃肉肉餐
用教徒的肉做成的
啊这样的呀
我们还是打猎去弄肉肉餐吧
青草餐这么垃圾吗
他只会造成疾病还会减少信仰谁会
吃它呀
哎呀呀呀
你好像在叛变呢我们的一点点
教育一波
怎么移动啊
我有点不太懂
怎么把那个田地移动到他的范围内啊
啊我们的小五
埋了吧
然而还没有新的坟墓
还要还要修
这个游戏还有一些
他的一些功能还没有了解清楚
我都不知道
为什么我自己在吃他们的东西
这是给教徒的呀
尸横遍野下面全都是
下面全都是我们的尸体
该招新人了
谁想加入杨洋的教会呀
单幕报名
我我把你的名字打上去
啊爱丽丝李梦
我我看到了爱丽丝李梦是第一个说的
那就欢迎爱丽丝柠檬加入吧
然后
下面的朋友
下一次我们招新的时候再来报名
小五星啊哎呀呀呀呀哎
森林梦怎么一来就是这种状态呀
这什么情况他生病了吗
哎呀他好像生病了
我们是修了医院的吧医院
好这是你的床位
赶紧啊这么快就养好了
挺好挺好
这个医院看来不错哦又有新的教徒了
这个长得像卡卡西一样的新教员
谁要加入呀
嗯弹幕扣一弹幕扣一
让我看看谁最快
扣1才可以哦
好梦中待何人
欢迎梦中待何人
看他的皮肤颜色能不能选啊
不要选皮肤选颜色就可以
这应该和大家不一样的吧
嗯他又没几个颜色
这个吧黑一点
看起来和大家不一样
哎呀呀呀呀他好饿的样子
怎么新教徒一来
要不是就是一来就反叛的
一个大状态
要不然就是生病或者是
一来奖励便便餐之类的
没有正常的加入吗
确实啊怎么还有新教徒啊
我我我在哪收了这么多
先修点床铺吧
哎怎么不能动
为什么只能绣在这里呀
然后必须要建在草席上明白了
原来如此啊
嗯死灵武器
幻灵武器
可召唤出死去敌人的危险幽魂
呃可以吧
就相当于一个宠物来帮你打怪是吗
欢迎噗哩噗哩
哈哈哈
并产的黑心针
还是别复活了吧
还不能换装啊
那就变成黑心好了
你受到攻击
我受到攻击的时候变成黑心
会对房间内所有敌人造成
哦所有敌人造成伤害可以呀反式
左上角有的咩咩起售路
同类相识特征什么呀
要吃同类吗
这也太恐怖了吧还是食草好
吃同类也太残忍了吧
好像有谁生病了呀
羊嘛本来就是素食主义啊
羊好像什么都要吃杂食
他说什么他说什么他在说什么
天1314怎么了
啊他生病了我就说是谁生病了吗
医院
吃凉的好快
自带治疗吗
嗯
啊我挺喜欢这个游戏的确实
但是我还没有完全弄懂这个游戏
位置移动一下
哦看到了
嗯
我直接给他砍掉了
行吧
我有点分不清这个按键
因为他没有写x
他是数字
修点农田
他回来了希望你不要死
你没死吧你没死吧我的乖乖
没死太好了
他比炖牛肉要幸运哈哈哈
你该去休息了
倒地就睡觉了
他们是真的
不是为
为什么他在这个范围内都都不行啊
都都不能帮我
施肥或者是取
或者是采摘吗
是在这个农场的范围那样
为什么没有人去在这里工作
有点奇怪呀
啊卫生都为0
我我先来铲点屎
趁他们睡着了我来铲屎然后修厕所
农场还要升级吗
趁他们睡着了我来修
啊
怎么一直你都不让我洗我想要的位置
我真的无语
好
厕所本来就是教主亲自修的
尽心尽力
没有灵感
还修不了呢嘿啊
又有新教徒怎么这么多
大家谁想加入痒痒的叫
扣2扣2加入我看看谁
谁是第一个扣2的
有人想加入吗
扣2了不是啊是李茉莉呀
啊欢迎欢迎李茉莉
啊欢迎李茉莉加入我们的
新的私房教
选择一下皮肤和大家不一样的吧
哎这个好看
这个库尔胡
可爱选一个颜色
黑色吧好像还没有黑色的动物啊
我就是黑色的踢踢
我们是一个颜色
太难了没有任何人在农场工作
农场一直都是没有员工的状态
还要再研究一下等天亮了再研究
我知道修厕所
但是呢我们现在灵感不够修不了厕所
想修都修不了
教育一波
好你你快被释放
钓鱼的仪式还还没有解锁呢
哎打猎归来之后我们有健康的肉吃了
太棒了
早上好朋友
那个鱼任务那个真的好难钓
那个鱼我我就没有钓
钓对过一条不不是就没有钓上来过
一条他任务里面规定的鱼就钓不起来
这床也能睡塌不不是说
变成休息室就不会塌吗
休息室也会塌我哼哼骗我
不是说休息室
不会塌的吗
啊这休息室也要塌的
啊没有材料
可以两个同时鼓舞吗
哇这个骨头这么多啊
后面有个大的便便
清理一波便便吧
啊还没有埋呢我们的小五被遗忘
赶紧埋掉长眠于此
看以后有没有机会复活
航航不是有住的地方吗不用分配
是要分配吗
本来就有
派谁去那个
全部都是我
我们心爱的教徒
嗯
随随机喷一个就喷第第一个去打猎
我只能外攀一个人呢
只能外拍一个人吗
升级
不是才获得了石砖吗
这不是石砖吗
不一样吗
我不一样啊这个
晚上好欢迎透明小人仔
好像也没有什么能修建的了
农场修来也没用不知道
他不是说
教徒可以浇灌这这些作物的吗
没有人浇灌
还是没弄懂还要再研究一下
只是浇水吗
他们只负责浇水吗
不会收割的吗
你没看到他们浇水呀
敏感不够升级不了
这也太缺灵感了吧
送点礼物
送给他一个长寿服
确实在安排工作的时候
好像都不能安排他们去农场
怎么饿的这么快
活不过这两天
活得过活得过
好好悲伤啊不要这么说
我们的航航
给
教主提了很多建议
怎么修改啊
不怎么怎么修上我们的教会
还有一些攻略
不要离开我
修点这么大一个烛台
修点装饰品
该初恋了
你有没有资源
看要不要开会
每天早上洗脑大会开始了
员工加油加油你最棒加油加油你最强
好像那种销售在门口的
每日早晨洗脑仪式
我要去杀人了
哦不我应该有一个任务在哪
偏僻小屋应该有一个任务吧
果然是
你是赌钱吗
我又不缺钱啊我才68块钱
算了吧我我不会弹那个游戏
看一下蘑菇呢
这么贵那没意思
任务完成
他们要召开什么仪式了呢
哦
洗脑仪式
在你的圣殿举行仪式洗脑所有的信徒
澡该洗脑了这样的话就不会有人叛变
嘿嘿拾起了一个小的建筑图纸
钓一下鱼呢
真可恶啊
这些钓起来的鱼
这么辛苦钓起来
竟然不能做成鱼肉吃掉
那钓这么多鱼来干什么
看那鱼我一条都没有钓起来过
好像钓起来了一条章鱼
哦还是还算是吊起来了一个东西呀
不是什么都没吊起来
最难的钓鱼游戏
鉴于
又是章鱼
什么龙虾螃蟹
是不是要到其他的钓鱼的
地方去钓啊
这些地方可以掉吗
嗯只能是这
嗨
没有钓起来一条
哦这是什么呀黄色的是鱿鱼吗哎
是不是要往大鱼的方向抛钩啊
还是章鱼
鱼都要被我钓完了最后两条鱼了
今日份钓鱼已达上限
啊终于钓起来了鱿鱼
真的好难掉
我好像集齐了一个
好像他可以颁布新的什么
哦解锁我们新的衣服
明白了
再钓最后一条鱼吧
可以养新衣服穿了
啊没有鱼了
今日份钓鱼已达上线
这房子像着火了似的
回到我们的教会
看看有多少灵感了
要70还是收集的挺快
这个
中间的这个
你只能一次
上限是70呀
就不能再多一点吗
收信仰可以修厕所
睡袋
哇哦新的果的新的食物呀
这个是南瓜种之后就有的叫中份
石井参
钓了这么多鱼
才一个鱼肉餐呢
好辛苦
太累了
教主难当
改善伙食啦大家可以吃好的啦
云卷云舒
哎呀终于可以修厕所了
修一个厕所
怎么升级呀比如说农场什么的
还还不会升级呢
这些秒
快出狱吧
我们的一点点放出来
好像这伙食
虽然是改善了
但是他们好像还是没有吃饱啊
只有一个厕所
略寒酸
啊没钱了
原来修那个休息是养钱的吗
我以为只要木头什么的就好
该卖点东西了
这些骨头这么多拿来干什么
可以全部买了吧
小可爱
那工作还在修
哈哈
因为因为我把他们那个睡袋拆了
他们现在没有东西
没有地方可以睡了
抓不到蜘蛛吗
抓到了哎
还是没抓到不行必须抓啊
哦抓到了还还是啊
我的蜘蛛
how
大晚上不要休息了我们来开会
因为我我马上就要去杀怪了
趁这个机会开会
欢迎果子欢迎欢迎
谢谢你的香蕉
我们来一个炫酷的衣服吧
哦被杀死会疑是百分之百的物品打算
自己杀敌然后会造成
每次击杀敌人后增加
敌方造成的伤害值啊
加对地方的伤害值
肉数造成的伤害值加倍
哎呀都不是很好哎
都有利有弊
这我都不敢死了好吗
蓝心是什么意思呀
是不是蓝心收到一次攻击就会少
一颗蓝心如果是红心的话
收到一次攻击就是少0.5颗红心
是这个意思吗
蓝心比红心要脆弱一半吗
我想要这个
抽塔罗牌
蓝心不可以回复
那没意思
啊不受上限限制
为什么
叔叔也知道
你也玩这款游戏吗为什么你也知道
大家
都比我懂哎
我才是正在玩的玩家
为什么我都不知道
以前玩过
这款游戏不是新游戏吗就玩过了已经
战斗到死为什么要这么残忍
洗脑洗脑
啊他以前玩玩玩以上
我还以为他是说我以前玩过噻
我还以为他是在模仿四川话呢
原来是以上的意思呀明白
已经没有人想开会了
哎怎么卡了怎么不动了
他们肯定很很烦我吧
本来马上就解散了突然又开始开会
他们已经烦我了吧
好这次是真的
话说完了你们可以去睡觉了
是真的结束了
他们眼睛都要睁不开
真的没有人帮我收收这个作物吗
我真的好难
你怎么回事
他看起来
哦他被洗脑的状态了现在因为我们
我们有有那个洗脑模式大
大家都魔障了
全部都是魔咒人
比赛很经典
好啊
我都还没有玩过
那我去搜一下这个游戏
大家都是食草主义所以现现在我们的
草它没有副作用了可以可以吃很多
嗯那个调料真好啊
实用
航航没死
航航你怎么回事你这么悲观的吗
我们航航是悲观主义
哼哼第
第一天来的时候就让我把他献祭
然后每天都问他叛变了
吗他死了吗
哼哼不要这样
我要去冒险了
还能修建什么呢
namely
我现在看大家的样子就知道是谁航航
太老了你看看航航多少岁啊
航航不要死啊才55岁死什么
他说他厌倦了我毕业
我毕生老老实实的服务现在我倦了
好的航航我要为你修最华丽的装饰
让你看到我们
我们这个教会的
教会变华丽之后
然后然后你你在安心的死去
修的好随意我真的很不会装修我晕
修点灯吧
晚上方方便我铲屎看路
那你回来了你回来了宝
我们的冰川神经病你没死吧
一定不要死一定不要死一定不要死啊
太好了他只是累了没有死太好了
快去休息
看来打猎只有炖牛肉
遭遇到不幸大家都
嗯幸运的活了下来
我现在
面对打猎这种事情都已经有阴影了
啊
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书欢迎欢迎
好我们去
新的打新的BOSS吧
好可以去新的地图
这是什么毛毛虫
不用
我们的疆土哇
厉害飞呃不是飞升
召唤召唤仪式
好我要去新的地方冒险了
等我啊教徒们
遁地术消失
我有点害怕
新的怪物一定很强
毛泽地呀叫什么
不能选择的OK OK
不选择这个是我的披风的技能
我也懒得选就这样吧听天由命
让我看看他是什么怪物
哎呀不堪一击呀
这是在海里吗
海藻呢我是一颗海藻海藻
啊哈哈航航死了
不要啊航航
没关系航航你死之前
你老死之前
见证了我们的
见证了我的新披风见证了
我们啊
你的毕生心愿
就是我们的教会焕然一新
有了新的建筑有了厕所
你已经圆梦了航航
航航的离去是比较圆满的
哼哼哼老死了不要
我的天好
好残忍的游戏
为什么我的教徒这么快就要离开我
真难打死呀
含笑九泉了
天伦之乐太享受了
这地图
可以配个好听点的歌呀这个音乐
不是很好听
这披风可以的这4张塔罗牌还行吧
感觉也减少了我选牌的时间
嗯看来这件衣服选的不错
比那个黑心要好一点吧
黑心是不敢死啊
他这些怪物基本上都是这些哦
永恒的怪物就是这个斗篷小鬼
每个地图都有他
哎呀
被你打到了呢
嗯欢迎我们的苏基
来到直播间
被我发现啊
好会爆炸
被波及到
怎么变变天了呢
凯拉妈妈叫
哼他想让我的教会分崩离析
啊我的天1314你怎么被抓来了
嗯
天生天1314被他消了毒
他让田1314得重病
你为什么要害我的教徒
他好烦呐
他的他的代价是什么我要把他的
这里一锅端了
弄点吃的吧
好烦呐他为什么要欺负我的天1314
啊你航航航当时被抓了吗
当时没有看剧情
我直接跳过了
我刚刚才看到剧情是被抓了的意思
凭什么要抓他
好莫名其妙
又没有招惹他
而且他不用付出代价吗就抓我的教徒
怒了
把这海底一锅端了
huh
少去了抽塔罗牌的
阶段比较快速
省去了一些步骤
嗯
你好吓人
休想打到我
啊
打不到打不到
我是满血的哦
啊生命值以满
啊没有路了
什么情况
哦这边
啊这么大一个炸弹
还要丢手雷的吗
厉害了
啊什么新武器
蓄力
没有用过我们
我们用一下这个新武器可以蓄力的
什么东西
哎呀他这个蓄力的是副武器
好吧副武器
那我们的主武器不太行
我觉得我应该选主武器的
副武器都没有什么机会用到他
看起来挺挺帅的但是攻击力
也没有那么好吧
啊我一来就被他打到我是晕哦
哎呀
你还好吧
还是能应付
哎呦
嗯小怪太多
接近不了他
突击醒的快哦
正好过来挨打
哎呀
他怎么生这么多宝宝
他那手虾可真多
嗯
怒了
啊死啦死啦
嗯看来他感觉每一个大地图的BOSS
也没有抢多少吧
虽然他是后面才解锁的一个新地图
但是BOSS的那个
强度差不多
除非是最后一个大BOSS要难一点
其他的这种小BOSS的话差不多吧
难度系数
什么情况我怎么回去
啊欢迎炖牛肉
怎么回家哈哈哈
还不能回家呀这车怎么还有一波啊
那那那看来新地图确确实比较难
他他不让你结束就就很无语
我已经累了我已经打累了
我要回去照顾我们的校园了
他不让我走我晕了
我要回家了
这小刀伤害值又不高
啊突然满血了
这福利可以
不是怎么回家
我已经打完boss了为什么不能走
凭什么不让我回去
啊
前面还有啊
上锁
什么玩意
不太敢弄
不太敢点
万一锁的很我不能回家了怎么办
该给教员配该给该给教徒配新的
礼物了
下雨天呢
之前都没有下过雨
这次直播才开始下雨
你掉落了这么多肉肉吗
现现在我们有肉吃了
但但是航航永远吃不到
太惨
烧枪了我的厨艺
啊怎么躺怎么让航航躺
躺在便便堆里面你们
你们为什么要在这里拉便便我晕
航航虽然你生前
很幸福
但是
离开我们的这个场景在便便
对我很抱歉
哎呀你生病了呀
赶紧来吧
住院比克
哎
怎么不行啊
为什么治不了他这
我有点不明白
哦不够
我连15朵花都不够吗
哎呀我才9朵
这这个花怎么买呀这个花
吃不饱他们吃的很饱好不好
哪有吃不饱
山茶花怎么获得呀我不知道
我我我我之前怎么获得的山茶花
没有带光这里有新的教徒
啊我觉得
我觉得我这个角色
他的新衣服好好看的
白色
有没有谁想加入我们的
教会呢扣一扣一加入
看看谁比较快
好我看到了18级的切克闹
你看他还在嘴硬
嘴嘴硬军
加入了我们的教会
哼哼呀
他头上插了好多那个
插了好多
他好疼啊像插了很多那种墓碑似的
变成猪猪吧
还是猫猫呢
就没有可爱一点的吗
猪猪吧好像我们这里还没有猪猪
嗯他为什么眼眼睛是那种颜色
就粉色猪猪吧
挺好
他不会又是一个来叛变的吧
他他怎么眼睛是那种颜色
我们现在正在洗脑
所以你不能叛变
他怎么有点不听话的样子
看看他的想法
还没被完全说服吗
又有又有两个老头了
来来点死亡的那那种
死亡的教条
嗯所有教会成员将获得信仰献祭特纸
嗯自己献祭了不行吧
算了还是这个吧
相信死亡相信死后世界的特质
啊对啊我们还没有和校园结过婚
结婚还早吧
酥鸡
靓仔找老公
你的老公不是橙子吗
现计可以优化人口啊
我就是需要多一点人才行
真的没有没有教员管这个
没有教徒管农场的
我他妈打了一轮怪之后才10块钱
怎么赚钱呢
只能卖骨头了
去卖血
他们两个是好朋友
卖呀卖呀
也没什么资源主要就是骨头哎
骨头
这些燃料又怎么获得我真的不懂
是有什么没有见到的吗
为什么一一直就没有
得到过那个燃料
怎么获得
没有
那个花啊花又怎么获得啊我
好难哦我有点弄不明白了
连帐篷的木头都没有了
材料这么少的
要修一点什么东西
已经有人去打猎了你放心吧
自行清洁
哦根本就没有那个材料绣他
这个燃料
燃料怎么获得啊
哦哦哦生的是那个金条动
好难
炖牛肉
今天我我我安排了两位教徒去打猎
他们都没有遇害
都是安全归来了
所以炖牛肉的运气不好
给炖牛肉一个花圈
我们还没有把航航埋起来
又天黑了
啊马上就9点钟了我觉得
才还没有玩多久啊这剧情
你们这个花怎么获得我都不知道
感觉没有玩多久竟然就9点钟了啊
好好想继续获得材料玩了这游戏
虽然是有点没弄懂
但是还是
快乐的时光好快呀
为什么航航的这个墓碑是亮着的
是不是出现了什么bug
这里还多了两个帐篷吗
是我高估了我们的人口
嗯谢谢一连的加班
啊树苗不要砍呢我不知道
不是那个花怎么获得啊我我我不懂
就这个山茶花怎么获得
哦卖教徒的肉卖了吧
因为教教徒的肉好像吃了会生病
卖掉
哎这个技能真好啊
就是变成食草主义之后他那个
所有的草的副作用都没有了
可以让大家都能吃上
让大家不挨饿
吃健康餐
可以吃教徒的尸体
是可以吃教徒的肉的
哎呀好像是很多人都生病
会发光的贼也生病
怎么会生病
不是没有什么食物会治病
我看眼神怎么会全都生病了这有点
不太合理吧
真的全生病了为什么
我又没有山茶花
9点钟了
嗯
看一下
我我我
不知道他们为什么这么多人都生病了
是那个疾病会传染吗还还是怎么
我们的刁师傅的病都没好
为什么会全都生病
什么鬼呀
不是让他去休息了吗怎么还在这
厉不厉害生病
哎我们今天先播到这里吧已经9点钟
我觉得还是不要
啊播太久
不然一会嗓嗓子又不舒服
又影响到下一次直播
刁师傅你没生病吧
嗯是你生病了吗我一定记不得
要不然我们今天就播到这里下
下次再再继续或者再播点别的
这款游戏还是有点难度
要要思考好多东西呀
只有这几个教员了
很多都生病了好好困难呢
还要照顾这么多人
看似我的校园很多
但是很多都已经只能躺在病床上
躺了3个4个这什么传染病
这个坟墓还在发光
躺了4个有有两个老了
只有只有4个
只有5个人是可以是有效劳动力
其他全部都
太惨了吧
让比克去
第一等级
第一等级还不能
不能外出是吗
只有冰川神经病可以外出
打一下列
太惨了吧
我们的有效劳动力好少
最后看一下我们的圣馆
然后就准备下播了我们下次继续
甲午香特质什么呀
休息处吧
建造更好的休息出货的信仰
好我们今天就播到这里吧我确实是
嗓子有点疼了
你要稍微的休息一下
说了2个小时的话
那好吧那今天我们就播到这里
我会把录播传到那个
咪咪启示录
嗯传到P4
啊谢谢爱丽丝的晚安
谢谢啊感谢大家的观看
这款游戏还是不错的
越玩到后面越有难度了
没有那么的轻松
希望下次我能照顾好这么多人吧
确实有点难度了我现在感受到了压力
嗯谢谢你当然不会什么的好活啊
谢谢航航的晚安
好我们下次继续吧
嗓子有点痛
好那么今天就播到这里吧
嗯大家晚安
这款游戏还会再播的
因为还是比较好玩比较刺激
下次播什么再通知啊啊
他怎么回事
哦
有人病死了才说完
哦老死还好还好是老死我以为是病死
埋了吧
我的一点点
我现在还没有
足够的坟墓装下你
我看看能不能进个坟
可以
太惨了吧
下播前哦坟墓还没建好
那大家就啊
早点休息吧
我把一点点埋了之后就下播
好残酷好好恐怖的最后的对话
这是炖牛肉的花圈
它意意外死亡
哎
我们下一次的话要多收集一些教徒了
我们教教徒太少了
修那么多床都还没有装满
好吧我们呃
我们今天就
播到这里吧
嗯大家早点休息
下次直播见
拜拜我们下次见吧拜拜
晚安晚安
含泪下不
不要离开我我的焦土
拜拜拜拜
晚安晚安谢谢所有的爱抄的晚安拜拜