30分
可能有些朋友还嗯没有吃饭或者是
睡觉才起来
啊吃了吃了那
啊等等着教主给你做饭呢
教主
教主会做那种
减减少生命值的饭
哈哈哈
吃了之后就很快就可以飞升了
欢迎大家欢迎大家欢迎大家
我们今天还是直播
上一次的那个游戏绵绵起书录
那好吧我们先啊
哦我刚刚
就点了一下开始然后手柄在那里
大幅度的震动把我吓到了
啊果然有才起床的朋友吗
噗哩噗哩
欢迎你欢迎你
要按时吃饭呢
紫土豆饭吗
当然啦
我今天中午吃的是灭霸种的土豆
紫土豆饭很好吃呢
味道和黄土豆一样的吗
让我来看看
啊我竟然收集了这么多的灵感
不是紫薯
是土豆紫土豆
先给大家进行一波洗脑
免得有人反叛
安豆希呀
才没有突击呢
明明是今天早上发布了通告吗
发布了通告不算突击吧
谢谢好人泥巴军的打call
欢迎丽木丽欢迎欢迎
哎大清早怎么还有人在这睡觉
你怎么了
嗯
希望躺下休息否则可能会死他
他那个有一点生病
生病了怎么办呢没有医院呢
得赶紧去杀人来获得灵感建议院了
不可以怠慢
迫在眉睫了
要保证我们的
教徒都可以平平安安的老死
而不是像炖牛肉一样的意外死亡哼
话说没看到教主在浇水吗
他们怎么不帮忙
这是什么哦
他们
收的一些
还是有在做事
他们收的一些材料
啊谢谢比克的红包雨
谢谢比克
比克说你看错时间了准备回去
准备回哪里去啊本来是
调一下弹幕的宽度
有点太长了挡住了
吃点肉肉餐吧
嗯造成腹泻和立即死亡
造成疾病
嗯看来要要少吃这个青草餐了
我宁愿他立即便便
啊本来是想坐车回家吗
啊
那我会不会耽误你回家的时间呢
我我想修一下治疗室
已经不行了已经有人生病
我造了农田的呀
食材就是很缺乏吗他们怎么都不收啊
哎你们为什么不收
必须要安排一点工作
好像这种工作只能是
只能是我来做是吗
我看好像不能给他们安排啊
这是还差什么资源呢
不能让教徒去
收菜好香
哦要建农场啊我懂了
和幽灵交朋友的游戏
那你推荐给我悄悄私信给我
我去下载呀
嗯嗯谢谢
复兴火的告白
啊没有资源了
他要他要一种那个资源才能
他要资源才能建
医院是差一个什么资源呢
是不是要去杀人才能获得
真帅
会录
每每天收一下睡吧
贿赂有一点不太好
他们他们真的是不会帮忙的
修农场
我觉得我现在必须要去杀怪了
这是什么
他拿着一个什么鬼
他为什么头在发光哦
要修农场吗
跟我解释是什么呀
不会又是什么很恐怖的什么解
解剖之类的吧
啊谢谢天1314的打扣
就没有农场啊
是这个吗是农场组合包吗
说心里话的地方啊
他们的心里话全都是诅咒我的
嗯先先杀一下怪吧
因为我觉得
好像缺乏一种资源
我现在还不能
修医院因为缺乏那种什么材料
先杀一点怪再说吧
呦灵验四剑呢
让我看到腥风血雨
啊可以打右边的关卡了吗是吗
可以可以打了吗
啊我我有点不熟悉了
几天没玩我我有点不会玩了我又要
啊这
我一会去打右边的吧先把这个
通过了再说吧
已已经进入了已经没有
没有其他的选择
真的有一点生疏啦
看来要天天
保持杀的那种状态才行
已经没有杀人的手感了
杀的好艰难
不像是我的水平
早上好呀欢迎学习知识
哎还打不死他这个陷阱最烦人
我要我要死了
枪火重生更新
枪火重生
我之前玩的时候是不是有一点点
晕三地啊我记得我在
就是跳那个楼梯的时候爬墙
跳楼梯的时候我有点晕
其他的好像还好
人静静发疯的快乐水谢谢
放绿植就不晕了吗是吗
放绿植和晕三地有什么关系
我是缺少资源吧
先来点教徒吧
我是玩枪火重生有点晕
不是玩枪火重生的时候打的时候不晕
是那个
爬楼梯的时候晕我也不知道为什么
就是爬建筑物的时候会晕
thank you
哇被他砍到
手柄震动的也太强了吧
太剧烈了真的
啊我要死了
好难打呀突然觉得
犀牛
一个脚上带血的犀牛
我能说服他吗我都被打的鼻青脸肿
我也要死了
我也要死了就是说
我可能解救我我可能不能获得他了
我现在看到怪物就很恐惧
我要死了
不停的躲避
sure
这个打坏有石头什么意思啊
打怪有石头吗
手柄为什么震动的这么厉害
之前玩的时候都没有发现他
震动这么剧烈
啊
哇哈哈哈我要我要死了我要死
哎呀死了
不行了我还是去右边的那关卡吧
我发现他根本就没有掉
没有掉落我需要的那个材料
没有找到手感已经有两天没玩了
死了
啊吃饭了呀吃饭了呀
我当然吃了不是发了动态吗
吃的是土豆饭
看看能不能你有事找我啊
你啊你是什么鬼呀你
哇我我我最忠诚的兔兔
竟然
要造反了不应该是他呀
这有点不符合逻辑
兔兔是最忠诚的老员工
我们的监狱呢
监狱该该起到作用了
你有点让我意外竟然弹
兔兔是造反的吗
不会呀他已经24小时不用睡觉
为我劳为我劳作
而且他他还只吃便便餐就可以了
没有任何的要求
让我很意外
兔兔是压抑太久了吗
其实他根本就不想这样做
洗脑洗脑
我要感化你
兔兔我要拯救你
怎么掉头的表情都不高兴啊
细思极恐啊其实大家
大家的灵魂都被我
嗯
都被我萃去了
他们他们只是一个
傀儡人
没有可用的监狱是什么东西
他好像也想反叛是吧
他应该没有没有反叛的心理吧
我怎么觉得他们都很不开心呢
他们到底是不是我的教徒
啊因为收税了可能是吧
是吗这么智能的吗
怎么感觉他们一个个的
都
都那个
嗯
撇撇着嘴呢
恶魔召唤是什么
哎那个农场是
农场组合包吧可能是
有一点难度啦
明明我觉得这款游戏很休闲的呀
突然感觉到压力
这也不算是干
就是他要那个要用脑子了要
要开始经营了
该修什么修
在哪里修来做什么就要思考了
该每天上播干这款游戏了哼
该战斗了就是说战斗才是最主要的
我觉得我们现在差那个
我们差一些资源
必须要去战斗
教主要开始受苦了
要开始忙碌起来了
要动脑筋了呢
该当牛做马了
该该战斗了把便便扫完就就去战斗
嗯还要开会呀
哎这有位朋友他
他好
他好真实啊他还拿着一个
木柴来开会说明他正在上工
就开会了他好努力
我该解锁哪一个
啊应该少装睡
可能是吧
对还是不要装睡了
敬爱吧
鼓舞他鼓舞他
我们是和谐的一家亲
修了农场他们也也不做事是吧
一点点
一点点好像看起来很高兴
该杀一下
该杀一下新的怪物了
啊钓一下鱼
不然他们就没有肉吃了
每天吃那个草他们很快就会变一变的
而且还容易得疾病
要吃点肉才行啊
很困难的钓鱼我特别怕钓鱼
钓都钓不起来
这是我玩过钓鱼最最困难的游戏
好难钓啊这个鱼
营地的肉全靠钓鱼吗
那我要多钓一点了
不然他们他们就没有营养
深夜钓鱼只为教徒能吃上一口肉
感动
教主从来都没有睡过觉
也不知道是谁更辛苦呀
好可以回去了
钓几条差不多行了
做点肉啊
不是钓了鱼的吗怎么没有
怎么没有肉啊
哎
那我钓的鱼去哪里了
什么东西呀
我钓的鱼呢
鱼不是在这里吗我为什么不能吃
那钓来干什么呢
还不如吃便便餐呢
没有不能不能不能吃
先杀点怪吧
我们来虔诚的祈祷进入下一个关卡
哇这个这个手柄震动的我很晕
好带感呐
啊谢谢那个姑
没看没看清楚
谢谢雪姑的打扣
啊要解锁食谱啊
嗯原来如此啊
好我们终于来到了一个新的地图了
虽然刚才旧地图我死掉了
新地图那肯定更加的
困难了我先来适应一下
直接就是怪物吧啊这个地图好大啊
我我还在调制我的话筒就开始
哎呀那个上面怎么还
怎么还躲了一个怪物
我我没看到
他是隐藏在这个草丛里的我让你隐藏
让你隐藏
我把草全部都切掉
哼偷袭我哈
我把这些草全部都
斩草除根
杀疯了竟然敢偷袭我好气
让谢谢山野变突突突变体的快乐水
红眼冠帐中
流鼻涕又可悲的傀儡啊
啊外国他们骂人就是
流鼻涕吗
流鼻涕是骂人的
话吗好可爱呀
你是一个流鼻涕的怪物
还有凹肚脐
可以
好简陋的那个武器
小青蛙呱呱呱
被他打到
青蛙
青蛙有很多寄生虫
啊这个新地图他的地图比较大
还挺好的
地图大一点的话就更好躲避了
虽然他这个草
这个草太长了他可以躲到草里面打我
这就是一个躲避的游戏
来躲猫猫呀
ah
这个地图
长的草其实就是一个陷阱
攻击速度增加
大家觉得这个游戏声音大不大
如果音量大的话
把游戏的音量调小一点
小一点啊我也觉得有点大
没错那就调小一点我也觉得有点大
骨头是什么呀
看看呢
我我现在就调一下
哎不是
我就很瘦点的
先不关震动
震动他偶尔可以提醒我这里
战斗比较激烈
现在这个音量应该可以了
哎
这里有个肉肉
哦骨头就是骨头的资源
明白了骨头就是骨头
哦我要跑
躲避躲避
还好我增加了那个BUFF
可以让敌人中毒
减轻了我打斗的难度
厉害了
咦王比利小兄弟说回来了
眼睛还好吗
眼睛受伤不是之前一段时间的事了吗
应该问我喉咙还好不好
我嗓子最近
沙哑
眼睛好一些了吧
喉咙不太好吧
好久不见
是呀是呀
不知道你有多久没有见我了
你说的好久不见是不是有几个月了呀
其实我基本上每一周都会直播两次吧
最少会播两次
因为喉咙有点状态不是很好
我感觉那个副武器不是很厉害呀
他的攻击范围很很很小
而且伤害值也不是很高啊
嗯谢谢比利小熊的
快乐水谢谢谢谢欢迎欢迎好久不见
嗯有了新的武器了这是什么呢
这个是一个剑
可以让敌人中毒的剑
啊下面还有一个没有去
这地图被建筑物都挡住了
看都看不到啊
这就是那个BOSS了
他好像是拉二胡的青蛙
嗯
漂亮的也太高了吧
刺激
他的小怪的生病时也很也很长啊
啊我被他作死了差一点
好
也也不简单吧他他好灵活
啊谢谢寒月的凄凉
啊啊哈哈我被被他的胖蛋追着跑了
谢谢寒月的凄凉
还愿意今天是休息吗
有点困难的其实这一个BOSS因为他
症状好大呀
很灵活我差一点被他作死
啊
又被差一点被作死
被隔离了寒月太惨了吧
那寒月现在是皇马吗
啊他死了
正好看直播
韩瑞吃饭了没有啊
吃的是隔离餐吗
嗯果然是有了它之后我们就可以建造
医院了
果然是差一个那个
嗯材料
航航被杀毒了哪有啊
让我回去看一下能看一下我的教徒吗
隔离餐还有鸡腿呀隔离餐要不要钱呢
是公费搁里的还是怎么的我不太懂
都已经去战斗回来了竟然还没有肉吃
让他们怎么才能吃上肉
太难了吧
怎么才能吃得上肉
当瑶瑶的话是人
你要
你要干嘛呢
好我们要新的疆土了
等等等等先先先收一下这些
为什么没有人来
为什么没有人来去做那个
农作物的工作
他好像不能去做农作物的工作
他不能照料农地为什么呀我有点不懂
我们先给新的教徒
取个名字吧
取谁呢
谁要加入瑶瑶的新s范教教会呢
去劝一下兔兔
兔兔每一天只能教育一次
不能教育多了
农场作物只能是我吗
那那就让比克吧
比克是第一个说的
就让比克吧因为
刚刚是比克第一个说然后上
一次直播他也报名了但是不是第一个
刚刚是第一个那那就让比克吧
好比克是我们在新地图里面遇到的
遇到的第一个小伙伴
啊为什么不能照看农场
去砍树吧
我也我也想让你种田
但是你种不了田啊
这个蘑菇下面好像一个点赞的手势
该受教育了
兔兔马上就要
嗯改邪归正了是吧
感觉要铲屎了呢
第六感告诉我他们拉了粑粑
啊怎么这个直接没了这个工地
工地都没了什么情况
是
有次数限制的吗
啊我怎么在吃他们的粑粑什么东西啊
这个
不是清理吗怎么怎么要吃呢
是不是他们不吃我就来吃呀
我我刚刚吃了
我刚刚不小心吃到了便便餐
我的天呐我是在我是想给他们清理
我是想清理
谁要吃便便餐呢好烦
才不是呢
我是想清理他们的便便
结果不小心吃掉
果然呢
是我给你们做的吃的你们不吃是吧
看来没有一个人想
没有没有一个人想吃便便餐
太让我失望了
那大无语事件
我不小心吃了他们的便便餐
来不及了快点修医院有人要死了
啊医院在哪里哦医院在那个
不是点亮了医院的吗
哎医院在哪里我
啊这是差什么资源呢
我不认识这个东西
这是什么呀这要去哪里获得
有坟墓啊这个游戏
炖牛肉不是躺在坟墓里吗
嗯我是湿坑
还没有那个条件修坟墓是湿坑
嗯是圣化台做出来的
那我弄一下圣化台
嗯但
但是我
好像修不了售化台
哦可以修顺滑的
是我还没有开始修
原来是这样啊
看来必须要把基层给修好
我们忘记了基层的建筑
就直接跳下一步了有点超钢
一会一会教徒死掉了
我在想为什么没有人来帮我
收这个果园呢
好奇怪呀
我不是修了一个农场住的地方吗
按道理说他们是可以
采摘这里的果实的呀
快来解决孩子尿裤子
我是
大家的保姆
现在都不用施肥了吗
天黑了
该弄一个休息硬币了
要修的东西有好多啊感觉
前面自己做后面还得自己做
游戏不打算改
做什么就是自己做这做这些
呃自己浇花是吧
嗯哼
这是什么东西啊
就弄点
装饰吧好好像这是一个任务啊
又要杀怪又要照顾人的
农夫站
修了也没用
有点让我无语了
哎那个装饰战我
我点亮了那个灵感之后怎么修啊
不太明白
比克在休息
雕贡品雕像
贡品雕像在这一栏吗
没有啊
还要浪费我的木材
不知道了
不知道那个点亮之后有什么用
为什么比克他不睡床啊
这里不是有床吗我
比克
比克住在这里
没有药产的屎了吧
该去战斗了
好辛苦
抱我去床上
没有床只能是睡袋
把你捆进睡袋就好
大半夜的还要还要去杀怪
教主太难了猫头鹰
猫头鹰你怎么像青蛙一样的动了
嗯
包子洞穴吗
又解锁了一个新的
啊他是怪物啊我的天不是吧不是吧
他是怪物啊
这个好像不能不能杀
拒绝行李
什么情况
我又不是他们这
他们是坏人我和他不是
不是一个派别的不能向他行礼
要有骨气
都是战斗环节了不能让我抽卡吗
嗯这不是在抽啊没有卡
行吧啊谢谢途乐的凄凉
谢谢谢谢途乐啊
确实哈全都是战斗环节了
那就战斗吧
不能向他行礼的不然的话我可能
就对不起我的那个什么红红眼冠了
啊
他有好多这种小蜜蜂在追我
你不是青蛙吗
怎么吐出小蜜蜂来了
唯唯诺诺的让让你杀我都不会吗
可能是苍蝇吧
杀
啊我的斧头
我喜欢斧头斧头的攻击力最强
哇
好像这款游戏除了斧头就是刀
还有那个手套就没有新花样了
来一点更强的
来一点什么枪啊剑啊什么的吧
这猫头鹰
他那个苍蝇还是追踪我
开始杀戮
啊
竟然没有杀到他我还施了两滴血
不合理呀不合理
这一局没有打好
战斗吧只能战斗
哎新的怪物是什么呢
好像赛文奥特曼呢
你的小辫子
好像是一把砍刀
对我发现了是一把长剑
他们都是光头
他们是没有感情的光头杀手
是一把长刀
我以为是辫子呢
啊他好难死啊
有被难倒
这持续的在输出
在哪里可以得到肉呀
我的教徒们已经饿晕了
啊
没有抽塔罗牌哎呦
才说没有
中毒
马上就要打BOSS了吧
啊
哎呀
啊哼
没有地方可以躲了吗
教主要死了
哈哈枪主要死了啦
要死了哟
还不如我身上的武器
啊哼一敌半的血条打BOSS哈哈
为了我的教徒
我就算是死也要
你要继续
太难了吧
啊果然果然果然
啊来点血条吧要死了啦两边血
教徒在
啊开始叛教了再不回去家就没了
他不是在监狱里吗怕什么
关着的呀
嗯
这血条我晕
他们是小蝌蚪和青蛙的迷人吗
太可怕
这个这一期的主题是小蝌蚪
和青蛙的故事吗
这一个地图就是青蛙和颗颗斗
小蝌蚪找妈妈
航航因为没有肉想走
我不是在努力的找肉给你吗
没有肉我也不知道去哪里找
这什么武器呀一个比一个差
啊你你来了我没有血条了
你来了但是哇
他的这么多小兵啊
啊
这也太难了吧我
我真的无语
这这根本就躲不过好吗
这躲得过吗我晕
死了死了
哎
努力了
还是不行啊他太强了
没有没有血条了
下一次前面要稳要稳一点了
不然的话
后面根本就没有血条可以支撑我
谢谢speak
picture的氧气瓶
啊破产不至于吧
反教的追随者是什么呀反教为什么呀
我确实是要饿死了
但是没有其他的食物了
没有肉可以吃
在哪里去拿到肉
这个游戏玩的这么紧张的吗
该开会了我也觉得但是现在是晚上
哎我们这个左上角的那个
啊
我我在吃什么啊
我我我们左上角
我还以为吃的是他们的便便
我们的左上角有那个食之右
有核实的那个标识
为什么只有一半了呀这是什么意思呀
看不懂
兔兔老了
航航你不能造反的
你那么乖
来修一下医院
医院怎么修
哦好像是要在灵感台
不准造反
造反就先记
你
医院哦这
夜深了只有我一个人去修了
太累了吧
教主是工具人
啊还有被释放出来的兔兔
太感动了哼哼
他不用休息
23天怎么感觉有点像生存游戏啊
你活了23天了你已经生存了23天了
为什么有天数
这个
有天数的提醒啊是不是
越到后面活得越紧张啊
我看到这种天数的提醒
我就觉得有一点莫名的紧张感
不知道为什么
感觉他生存不了多少天了的样子
啊怎么有一个拄着拐杖来的呀他
他多少岁了呀
晃眼不见你已经老成这样了
怎么老的呀
哎哎这个人他好像很生气
这不会是航航吧哈哈哈
真的在造反呢
我以为你弹幕是说着玩的
结果真的在造反
天呐真的造反了
笑死了我没有注意
我们的新教员谁要谁要
谁要当瑶瑶的新教员呢
弹幕弹幕
扣一扣的第一个我就
我就让他加入我们的教会
好我看到了是拒绝者就是刁师傅
刁刁
哈哈大家晚了
是刁师傅第一个
那
这一回就让刁师傅加入吧
雕师傅这是一个什么打扮呢是
认不出他是什么
啊还有一位啊还有一位
那大家扣2吧让我看看
让我看看谁扣2扣2吧
扣弟弟啊是阿卡丽真好玩
那就阿卡丽吧
好阿卡丽
欢迎阿卡丽进进进入我们新AC范教会
哎呀哎呀怎么怎么一来就是一个反派
什么情况怎么一来就
这河里吗他他才进来耶
那我要为他修一所监狱了
这真的有一点不合理
哎呀没有木头了
哎呀哎呀没有木头了
怎么办呢他要再持续的
完了
哈哈哈不会要生气了吧
先先别飞升吧
先观察一段时间
他们他们在玩什么呀
啊
原来这个反叛他还在戏水
大家先不要靠近反派
先不要靠近这个
呃
叛徒
带我去杀一波了
回来再说
好像有个任务吧浇那个蘑菇
对对对他他会降低其他人的幸运度
但是他才进来
我有点舍不得将他飞升哼
天呐为什么会这样
哈不能让他打猎
好像现在还不能安排他做任何事情
因为他是
反叛中
打猎就是一去不回像炖牛肉一样笑死
打猎就等于飞升
你的床坏了所以你要造反
嗯比克
他有床都没有去睡呢都没造反
任务完成
这是什么吗
我我啊这是什么东西吗拼图啊
你要跟教主一起睡
你不知道教主根本不需要睡觉的吗
我一直在
为大家操心在
在
呃找资源在杀怪
在修我们的教会
该战斗了
话说那个造反的
教徒怎么办呢
根本没有医院
也没有木材了呀
我知道在做一个
但是没没有没有木头那个资源了
没有资源做
只有两根木头
伐木厂也
伐木厂是需要
木头做的
怎么办呢他会影响其他校园的这个性
为什么他一来就是这种
他一来就是来造反的呢
没办法了只有先飞升了因为没有哈哈
阿卡丽好惨呐
为什么要这么对阿卡丽
哈哈哈
不能让他去打猎什么都不能指使的
吃蛋中心
哈哈哈
只有
我们来看看有没有温柔一点的仪式
不然的话我们全部胶原都会哈
哈哈
天生仿古
你就是天生傲骨吗
天呐有有有一点残忍
我先去杀一下怪吧
反正现在是晚上他也不能干什么
我还没有觉得不要啊一点点一点点
我舍不得你们觉得
只有辛苦教主了
只有辛苦教主来来保我们
教徒的命
我一定能打过的要相信教主啊
ah
怎么还有陷阱啊
怎么天上还有石头来砸我
这合理吗
啊我看到兔兔他已经
迈入老年了我的最爱的
我最忠诚
虽然他中间不知道
为什么莫名其妙就造反了
但是他在我心中是最忠诚的老员工
我的老教徒
老教徒了兔兔
兔兔不会要离开我们了吧不要我
嗯
为什么他这个塔罗牌还是盲选呢我晕
对画面上的一切造成伤害这个好中二
画画面上的一切全部都给我受伤
画面上的一切
他直接说
所有的敌人吧
画面上的一切那就是有一点
跳戏了就觉得他们全都是纸
骗人了画面他们只存在画
你也是纸片人吗
只有纸片人才懂纸片人
我都我打到现在都没有
都没有弄清楚那个副武器是什么意思
什么意思呀那个副武器
啊啊画面上的一切可能包括我哎
那我为什么要点他
我可能会自杀
不是切换服务器我我我知道怎么
用服务器
就是那个原地炸弹似的那个东西
我就是不知道他那个
感觉没有打到过敌人
而且伤害值我还没有测试出来
感觉他好像一个没有用的副武器
对那个技能
感觉没有用
没有作用
啊木头木头我需要木头
拿这么多啊
太好了
那我一定不能死
哎呀最后还是得靠
教主教员采的木头采的也太少了吧
还是得靠我还得是我
哦
可能是我把那个伐木厂啊啊太恐怖了
可能是我把伐木厂给
用完了吧
要要要重新建一下
吓死人了
他能不能飞升全靠我这一波了就是说
如果我打不过的话那我们的新教徒
天生仿古的新教徒就要飞升了哈哈
没有办法了
因为
不然的话会影响到其他的教徒的和平
走吧
真的好怕这个猫头蛙呀
他那个追踪的好烦呢
嗯欢迎段子哥哥欢迎欢迎
暴击
我要疯狂的说出
来呀
对咒术咒术是什么呀
是不是那个副武器的技能
那个是咒术吗
直接死了他哎我太强了
我来啦你的啊我来啦那个恐怖的BOSS
我要满血挑战你
哈我就就没见过我用过咒术啊
那可能是我不会用
有没有一种可能是我不知道怎么用
谢谢周东东的告白
欢迎欢迎周东东
这些青草拿来干嘛
我只知道这个蘑菇可以做任务
太偏科了简直不知道怎么用
玩了这么久了什么是咒术啊
有没有说明书
真的不懂咒术怎么用
暴击
哇这暴击好厉害呀
房间像塞尔达
嗯是吗
哎呀
好烦呐请我
嗯这个BOSS怎么还不出来
这个吧
哦
哦知道了他那个
我就说他
为什么这个副武器没有什么用
原来他只是2秒的无敌状态
就就是让自己2秒不受伤害呀  OK
那我不要
我要公鸡
啊谢谢我也睡不着的快乐水好难呐
嗯死了死了
还好我这次是满血过来的
啊可爱的猫头鹰
我要木头
看来我们的新教徒不用飞升了
教主的努力保留了他的性命
阿凯莉终于逃购了一集
我们快点修监狱
阿凯莉进去吧
新AC范欢迎回来
拜见教主阿卡丽
那我现场飞升
阿卡丽你该进去了
好奇怪呀一来就
这么叛逆
我们的航航
教育教育
航航再再教育一次就可以出狱了
好忙啊
航航航航那间不是腾出来了
说的像航航的房子一样的
结果是航航的监狱
话说航航那间不是腾出来了吗
笑死了
航航的监狱
提升对方的忠诚度给我狠狠的提升了
哎
又没有这个材料
修点伐木的吧
啊还是差
啊全部用去修监狱了
我们刁师傅进来就没有反叛
新的胶原是谁呢
有没有报名的弹幕扣一
欢迎欢迎新教员他长得有点像
牛油果猫头鹰
有点像癞蛤蟆猫头鹰
好吧我看到了我看到了
是这个冰川神经病
欢迎冰川神经病
欢迎冰川神经病的加入
好那其他朋友就下次吧
先先去膜拜一下教主
没有床是没有床了但是好像也
没有木材了吧
全都要木材
已经非常缺了我们现在还没有伐木场
我要我我要去
杀一下怪物
刁师傅
想要欺负我们新进入的冰川神经病
他说要对他做一点恶作剧
命令冰川神经病吃便便餐
好的这就是我们欢迎
我们的新成员冰川神经病的欢迎
游戏
我们来请他吃一下便便餐
好
我们的我们的我们的那个猫头鹰去了
他这么自觉的吗
还没有邀请他只有自己去了
看来他是非常的期待
贪吃了贪吃了
哈哈
好哦现在已经是晚上了
这个这个这个这个是
比克的床
确实是没有床了
该去杀人了
我们还没开会呢睡睡什么觉
让大家半夜啊
兔兔和和周围什么都杵着拐杖
咒术怎么用咒术啊
点亮了也没用我不懂怎么用
还在监狱就不要来参加了
叛徒没有没有资格参加
盛宴仪式
可以啊让大家吃好一点
来取新歌仪式
不是我们的飞升仪式
我们这次呢是比较温馨的仪式
叫盛宴仪式吃吃吃
虽然吃不起肉但是我们可以来
举行仪式
幻想我们可以吃到肉
好回去睡觉吧
监狱的这两位朋友快饿死
航航马上就会就可以出狱了
好惨的兔兔
还要还要继续去杀
这是什么
喜得教徒
26天就真的好像生存游戏啊
为什么要寄天数真奇怪
再来一个教徒我们就可以解锁了
谢谢青鸟在睡觉的告白
再来吧再来一个教徒
啊这个斧头好厉害啊他是吸血的
目前没有没没有没有没有教徒死亡啊
怎么他还
这么厉害的吗
我吃鸡狙击你
我感觉我把我们的教会
还是经营的比较好吧
啊我知道了床要升级成休息间
不然会一直坏消耗木头啊
谢谢航航的提醒
虽然你在监狱
但是心系着我们的
教主感动了感动了
是虔诚的教徒
航航确实是很虔诚
我都他虔诚到我都不知道为什么反叛
是游戏对他不友好
因为他第一天
他才入教的时候就叫我把他献祭了
这种精神哎太虔诚
还是没忍心献祭
你魔鬼的步伐
什么时候能吃上肉在哪里去打到肉
我也不知道
之前为什么能吃上肉
是炖牛肉的命换来的
因为炖牛肉去打猎了
所以我们才能吃上肉
炖炖牛肉因为打猎都死了
我知道了该该派
该派教徒去打猎了
我们吃的是炖牛肉哼哼
好惨呐炖牛肉哎心疼
啊
这是什么爆炸
其实炖牛肉没有去打猎
他悄悄把自己炖
好残忍
可以打图腾
是吗
不能打
走
好残暴
他们好灵活呀
嗯头疼打了会抱石头是吗好
这里是石头
什么也没有
啊
这里地图太小了被偷袭被打中
这是什么呀
正在挨饿大家都饿了
我要赶紧回去了
大家在挨饿
我要赶紧杀完BOSS回家给大家喂食物
没有爆石头啊
嗯他们好残暴
啊我的血条又要没有了
怎么感觉像在打BOSS一样
这个精英怪
啊我没有血条了
哎没有血条了
要修
厨房我们现在不是有那个厨房吗
好难
怎么用咒术呀
我要我要去查一下攻略了
我我点亮了咒术的不知道怎么用
啊我用了周数了怎么用啊
什么时候会用
那那那不是辅助技能吗
副武器就是咒术啊
我知道我知道怎么用副武器呀
啊原来副武器就是咒术好吧
这什么鬼呀
啊
哼
我晕
啊哈这好多炸弹呢
有有点难
喂喂喂喂喂
死不起了都
我天呐
哇
我要冷静
um
好难
啊
好紧张
thank you
嗯
好怕哈
哈我
啊
天啊
啊哈我没有信心了好难打
ah
good evening may i have your passports
为了校园我要加油为了教徒
啊
赢了赢了我们最后半滴血
奇迹
好难打呀
为了教徒教徒的给给我的力量
礼物吧嗯谢谢
picture
的抱抱
啊赶快回去吧赶快回去吧
好难好难好难
我要我要死了
啊
哦哦哦一教徒败落
吓死我了
我还以为说我我们教会败落了
没信息只有一点点的好活
真的没吃的了
然后有一个肉肉餐
饿晕了吧
我们的行行快点出狱
啊
已经播了两个小时了啊确实要休息了
我们一会开一开一个会就要休息
咦大家都没有拉便便吗这么好
修一个伐木场
啊哈哈这两个呀这两个校园啊
死不瞑目
我们我们先欢迎新的校园
谁想来我的
教会呀弹幕扣一
来欢迎新的教会啊一会
一会啊会发光的贼
是会发光的贼
第一个扣1
那欢迎会发
光的贼加入我们
看一下他的皮肤吧弄弄一个好看一点
斑马吧还没有斑马
我的天呐这两个
啊获得10哈哈哈怎这么粗暴的吗
直接就吃了
兔兔必须要买
因为他是老员工
虽然那有位也是老员工
但是他来的时候我记不住他的名字
原来
原来这么快就会去世吗
我的天这是什么
啊
冰川神经病要饿死了
哎哎哎我以为你们两个要死了呢
吓死我了原来他们只是在睡觉
哎吓死我了
怎么比比克的床老是坏掉啊
教育一下
我就不吃了吧
开一个会我们今天就播到这里吧
哇
有点好玩
哎我们的教徒又死去了两个
本来说可以
解锁下一个地图了但是又
老死了两个但是还是比较嗯
圆满的
结局吧毕竟是老死哎又有人入教了
没有没有看到呢
节拍吗他他叫那谁要入教呢弹幕扣3
欢迎最后一个入教者我们就要下播了
不是扣1
正好你的名字我也不认识
后面后面的那个叫毛什么
怎么又是比克呀好云卷云舒
欢迎云卷云舒
欢迎云卷云舒进入我们的呃教会
要不要换一个皮肤
鱼吧我觉得鱼挺好看的
欢迎哥和丹江都都都不同的那种
好像也没有几种颜色
这群教徒只是晚上开个会就会降中成
晚上开会会降中程度吗
怎么这么麻烦
紫色吧这个没有没有谁是这个颜色
可爱呀这个颜色好看
好吧我们今天就播到这里吧
那我们下次
直播间今天就啊行行可以出来
航航也老了吧
航航的鱼尾纹长了没有啊
好像还不算老
嗯谢谢比克的抱抱
看看还还有没有什么休息室
可以建一个的
哦
好好像只能是
休息处
嗯谢谢一点点的抱抱谢谢谢谢
什么情况
给比克休一个休息室
嗯下一个就是我
下一个航航说下一个就是他要老死
天呐为什么听起来那么的悲伤
为什么校园能陪伴我们的时间这么少
哎为什么比比克的休息室
和其他人不一样
这是比克的房间
为什么他的休息师是卷起来的
他们的都是搭下去的
以后教员进来我都要给他们一个颜色
区分一下
不然的话大家的颜色重复了
比如说像小五和发光的贼一模一样
哈哈
教育一下阿卡丽
好像还没有完全教教育好吧
还有一点点叛逆
好吧我们今天就就播到这里吧
我们下次见
不知道明天有没有时间
到时候再通知吧
拜拜谢谢大家的观看我觉得
这款游戏真的挺好玩的
拜拜大家也睡一个午觉吧
好好休息
拜拜拜拜再见啦
拉了这么多粑粑拜
拜我们下次可能要再见一下
伐木林
拜拜啊谢谢闭眼齐胸的快乐水好
拜拜啊我也要去休息一下了
再见啦谢谢大家的观看拜拜
拜拜
这款游戏挺好玩的
如果想入手的话大家也可以去买来玩
挺好的拜拜
那就录播见吧
我会把这个录播放到P3拜拜
晚安晚安拜拜啊谢谢
speak吹的晚安拜拜