欢迎欢迎欢迎大家晚上好
然后然后他那个点的炸鸡和汉堡
到的比较晚所以还没有开始吃
我在想要
要现在吃还是说
直播结束了之后再吃呢
嗯谢谢周东东的告白
录播了录播了
那就
边吃边播吗
啊这但是我要给大家说那个题目吗
嘿嘿
那那就先吃两口吧先吃两口吧
今天我终于抢到了疯狂鲜切丝的炸鸡
每一次就是我
群里面在那里说啊
啊微我50
疯狂星期四
我都没有抢到炸鸡
因为每一次都只剩下了
都只剩下了什么
反正都不是炸鸡
然后上次嗯
上次就是去了他们的
门店里面
抢疯狂的星期四
然后又只吃到了一整只鸡
都没有吃到炸鸡今天终于抢到了
19块9才哦不
才19块9有16块炸鸡为什么这么多
根本就吃不完只能分给朋友们吃了
我先吃一口汉堡包
可是我觉得他可能话筒收不到我
我咀嚼的声音吧可能收不到
先吃两口吧
嗯
算了吧算了吧还是不要边吃边剥
剥完了再吃吧
因为我觉得
我吃东西很慢
算了还是播完了再吃
嗯好吧那我们开始今天的
今天的直播我们今天要要播的游戏是
嗯叔叔推荐的游戏叫
一个嗯
我从来都没有玩过的一种类型
黑色幽默的文字游戏
嗯叫电车难题公司
凉了就不好吃了不不要不行
我吃的很慢我吃的太慢了而且
嗯
美食一到我的口中呢我就想
一直咀嚼
一直在那里
嗯就是非常的享受满足根本就不想
说话所以我做不到边说话
边边边吃东西
嗯谢谢三本的好听
那声
刚刚大家听到我拒绝的声音没有啊
大家有听到
我
吃东西的
奇怪声音吗
hmm
刚刚调了一下场景
我们直接开始吧
我我不是成人鸟签名
好
签了名才能开始玩
有点像签生死状一样
不吃啊啊
怎么变成了全屏啊我不想全屏
看不到大幕
等我等我调一下
没事我先用手机看弹幕
不能影响大家观看
啊欢迎来到这个电车难题公司
就是要要求我们负责
然后看看
啊就直接开始了我等等等等
你变成全屏了
我
我一会想调试一下我我不要全屏模式
嗯
什么英语听力啊听都听不懂
一辆失控的电车沿着
哎哎哎噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
大家等一下
我的电脑突然动了起来
不是
不是我们我们等一会开始先先等等我
因
因为因为我想把它调成不要全屏的
刚刚我明明输入的不是
调调的不是全屏
为什么他进入游戏之后就默认全屏了
等我等我调一下
大家等等好奇怪
先先先别急着看游戏
嗯这个游戏的存档的问题
他新游戏就默认是全屏了
那那我们今天本来有一个投票的
小程序的
就是本来可以大家投票a或者b
然后有一个
小的界面的可以显示个插件
但是如果他默认全屏的话
就用不了那个显示了
嗯
嗯怎么他他默认有下一题嘞
我我点不了右上角这个红色的叉
我点不了这个叉
屏幕
这鼠标根本就移动不过去
嗯我想退出游戏重新调
哎大家等我一下这
有点想强制退出游戏
哎怎么怎么现在又不是全屏
刚刚刚刚为什么是全屏啊叔叔
你又变成全屏了怎么回事
好像可以了吧这可以了吗
米娜
大家等我半分钟现在叔叔在调制
刚刚全屏了都不好远程控制了
没事没事
一会就可以正常运行了
马上就能正常开播了
好了
嗯谢谢叔叔嗯谢谢
又救了我一命啊哈谢谢
好我们开始吧
终于正常进行了我们来一次投票然后
嗯这个投票呢
就是嗯
在AB前面加个感叹号就能参与投票了
一辆失控的电车沿着轨道疾驰而下
嗯
嗯怎么怎么还在
鸡鸡翅而下
前面轨道有5个人无法动弹
你手边有一个拉杆
啊拉杆之后电车会变道
拉动拉杆了看看电视
哎哎
那个那个拉动的
他他有时间限制
我我选不了了他有时间限制
我我本来想点拉动的结结果他
他不行了
他他直接滑动了
我我本来不想让那那5个人死的
这个是天意天意
不不是我有意要他们死的
因为我刚刚看到拉手边的拉杆
我我看成了拉手边的手雷
所以我有点分心
原来是拉杆
没事
我们下一下一题就有就有经验了
如果东西没坏就别去修
玻璃今年5岁
虽然他很喜欢抱着娃娃在沙滩上玩耍
但他梦想能成为照看世界的人
他想成为医生
投票我已经重置了我我已经重置了
一辆电车
我看到这个玻璃正在沙坑里面看着他
他的梦想医院
就是一辆车他
要不然就杀玻璃要不然就杀5个人呗
拉动
因为我觉得
啊
哈哈拜拜玻璃
什么恶魔发言呢
拜拜
因为为什么呢
因为我觉得那5个人他们
各自都有梦想啊
又又不是玻璃有梦想
所以我觉得
为什么大家一直选a呀
不能选b吗
完了今天的这个
弹幕投票应该是用a或者c
失策失策
大家全全选的a
嗯
我觉得哦
哦就是我只认识玻璃对吧我其他的
那5个人不认识
所以所以大家就是说
不要拉那个拉杆吗
晚上好
欢迎欢迎欢迎果子谢谢谢谢你的告白
嗯叔叔在说什么他说挡住了画面
我觉得每个人都有梦想
这个如果保护了一个玻璃的话
那其他5个人的梦想都破碎了
我觉得还是给他们一个机会吧
所以就让玻璃牺牲
玻璃玻璃是不是一个海苔的
是不是海苔的一个
名字呀海海苔品牌吗玻璃海苔
都说说说什么
嗯
我和56%的玩家一样
孩子们死了人们丧生
再再再多玩几局呢我我就知道他
他想表达什么
他叫地龙
嗯
秘书
五大三粗
他对列车有严重的恐惧除此之外
你对他一无所知
嗯他喜欢疯狂的看犯罪节目那不行
不行那万一他是一个警察
万一是卧底呢
他看犯罪节目是为了保护大家呢
他对列车有严重的恐惧
嗯谢谢利姆里的告白
嗯
他对列车有严重的恐惧这个有什么的
喜扣难度
我和他在一座桥上我和他在一座桥上
那我肯定不能让我死呀
看着电车像五个人疾驰而去
你只有故意把地笼推下桥
挡住电车去路才能停住电车
你会把电把地笼推下去吗
嗯看一看吧
为什么要把它推下去啊
压力太大心脏病发了
因为推下去他不是就被
嗯电车撵死了吗
或者摔死了
为什么要推下去啊就看看吧
这样看着听天由命
今天人们丧生了5个人们丧生了
人们已经死已已经死了10个人了
孩子死了1个
往这
往这个投票的话
a b前面加感叹号
中文感叹号和英文感叹号都可以
那我那我醒个鼻涕突然有一点
鼻涕有点鼻炎烦
做不出选择的时候就摆烂
摆烂就是
嗯就看着啊狗狗狗狗
但但是为了救狗狗
如果不救人的话会遭受道德的谴责
会被道德绑架的
现在我们测试最后一个核心价值尊重
看起来我们继续测试
所需的资源就都耗尽了
我需要你去
取些人体答案人体模型什么呀
你将当成下一班电车
所以别因为那条狗而分心
电车1分钟后就出发
就是我要去取人体模型
不要因为狗分心
轨道上有一条狗奄奄一息
今天没有电车会走那条路
所以狗就不会被撞到
你在赶时间
你会杀了这条狗结束他的痛苦呢
还是让他在很梦中死去
杀了这条狗吧
自生自灭才是最残忍的好不好
自生自灭比杀了还要痛苦
因为杀的话只是一秒钟
自生自灭他会痛苦
他会他会痛苦好几个小时
嗯谢谢蒂得利特猪
蒂得利猪的打扣
谢谢欢迎
他会在寒风中自生自灭
自生自灭最痛苦了我之前看到
我之前看了一个电影叫那个
72小时还还还是叫什么
就是讲一个人他去
嗯去外面爬山然后他掉入了那个
坑
结果呢他的手被卡在
大石下面了然后被压在那个石头下面
没有人救他最后他
断臂他自己拿小刀把手臂切下来走了
在在他就是嗯绝望的时候呢因为
当时被卡的死死的
所以他一直非常难熬
脑海里
脑海里全是啊
死亡的走马灯
所以我看了那那部电影之后
我觉得自生自灭才是最残忍的
不如一下子一秒钟把他删
把他杀了
自生自灭
每一秒钟都是挣扎痛苦绝望
玩火自焚
有有一点像土味情话
你在玩火女人
哦真服了
我刚听说那小孩又来了
他们一直偷偷摸摸的跑到轨道上
经过本周的所有训练
你应该能够为这些小混混
做一个了当的选择了
记住尊重责任和政治
小混混呐
5名
闯入者偷偷的溜到了电车的轨道上
尽管早有告示牌警告他们有危险
警告过你们了
自己要要来
电车正向一位同事驶去
肯定是杀死擅闯者呀
都已经警告他们不要来了
都警告有危险了还要来
况且他们是小混混
就是对社会治安会造成不好影响的
我选择
保护同事
弹幕都是雪碧
嗯弹幕和我差不多
哦目前就死了6个孩子一条狗和10个人
孩子不是人吗
怎么不是同类
啊
我觉得这款游戏玩完了之后大家可能
可能就是对我的性格有了更明确的了
解了
知道我的
三观更加了解还有我的
混沌正义什么的
再好的计划也可能出错
看来你上周的表
现给高层留下了深刻的印象啊
因为我保护了一个同事吗
你被调到了电车健康公司
我不是喜欢在直播间流鼻涕
哪有这么变态我只是
啊不知道怎么了我我今天一直播
我的鼻子就堵住了特别的
凑巧
我我上次直播还好好的都没有醒鼻涕
今天我直播的时候突然就鼻子就
嗯鼻子堵住了然后现在说话很困难
可能是鼻子对直播过敏
不是着凉了是过敏的鼻炎
嗯今天我在急诊室
一名年轻男人因为车祸入院
需要心脏的移植
嗯医院里有一颗心脏可以用
这颗心脏原本是安排给楼上一位正在
等候手术的老人
不移植心脏老人必死无疑
谁该导致我心脏呢
啊我觉得应该是年轻人
啊为什么大家有这么多选a的呀
大家觉得是老人
我我是觉得选b
啊哦对对对啊
本来本来这个心脏就是给老人的
啊这个我没有反应过来
那这样的话我也觉得应该选a
要要公平对对对对对
我没有反应过来
本来就是给老人的我我就只想着
年轻人和老人谁更需要这个心脏
哦
对对对要先来后到嘛
那我选错了
我选错了我我
如果知道这个心脏本来是他的话
那我应该选老人
先来后到
选错了
还是要公平一点
嗯
我要去帮助照顾病人病人奄奄一息
令人作呕
要克制控制本能
考虑周全
一位病人央求安乐死
目前安乐死是合法的
你你是那个为他实施注射
而注射死亡的人
你看着他的眼睛然后结束他的生命
你会怎么做呢
还要求安乐死那那就安乐死呗
的意愿对吧
啊
非法的
嘿嘿嘿
我我才不要坐牢呢
要合法治疗
我觉得还可以抢救一下啊
非法非法那抢救一下吧抢救
哈哈哈
差一点就坐牢了
谢谢大漠
不然的话我就坐牢了
你怎么会有这么叛逆的要求啊
我要教育那个病人
病人你不乖
你要是做不合法的事
那你要先坐牢
才死啊好痛苦啊
还是治疗一下吧
哎
早该做作了
我们一起去老李喝杯茶
和60%的玩家选的一样
炖牛肉你说什么
你喜欢被骂
哈哈哈我突然想到
我突然想到我昨天做了一个梦
梦到我和朋友去玩然后然后突然
哈哈哈
这这是可以说的吗哈哈哈
我昨天梦到梦到肖战了
哈哈哈为什么会梦到他
我从来都没有关注过任何的明星哈哈
肯定是群友天天在群里面说嗯
肖战我是微博嗯超换来的我又
我是肖战
哈哈哈
我们到我们到
我们到肖战他当众向我求婚
什么什么鬼吗
然然后然后我当时说
为什么我说你好你好奇怪
然然后然后然后我就特别的
嗯就就特别的觉得他很莫名其妙
然后
然后觉得他他好他好他好神经病
为什么会遇到这
为什么会会梦见这样的梦
我根本从来都都不关注肖战的呀
一定是群友天天在里面
在群里说肖战特别是苏集
哎我好我好怕我好怕
我今天晚上梦到丁真呢
希望不要做这样的梦
太恐怖哈哈
太恐怖了哈哈哈
我从来都没有关都没有关注过这个人
哼哼
下一题
爱坤
梦梦梦不过来了梦不过来了
一周之前你还在处理电车难题
那今天应该简单一些了
做一个选择
有人认为这就是一个好问题
需要一些勇气
简单吧简单的问题简单
你有5个病人
每个人都需要移植不同的器官
但目前没有可用的器官
一个健康的年轻游客来到医院做体检
他的器官和这5个垂死病人成功匹配
你会杀死这个游客
用他的器官去救5个
嗯绝望真正的病人们
这可是一命救五命啊
收割这这个词用的好
放过
嗯大家都是选择放过我也是放过
我和弹幕的选择一样
因为病人吗
为什么我们要去剥夺一个
健康的人的生命呢
这样的话太恶魔了
看病人的话生病了应该合法的移植
而不是去剥夺
收割
我升职了我是医院的负责人
我寿命在城市中心
嗯推广一种疫苗疫苗可以
避免许多儿童染上重要重严重疾病
啊我的
我的鼻子堵住了
嗯但是要说服他们的父母
临床实验表明
5个孩子中有1个会因接种疫苗而严重
治病比病毒本身的危害更大
推广吧
啊
没有没有没有时间了
我我我选推广吧
美食我觉得选选a也可以
怎么说呢
因为我觉得如果你你不研发这个疫苗
那可能这5个孩子全部都染上疾病
你如果研发了只有一个孩子会会死
所以我觉得
推广一下吧
免得全部染上疾病了
就是可以减少他的死亡率
我是这样觉得的
啊千人
能得
怎么突然就有1,000个
如果如果不研发的话
那那那岂不是要死更多
他没有重新研发的这个选项啊
好吧应该应该就是
嗯
那不推广的话我觉得死的更多
你会尝试开始嗯
治疗传染病的突发性药物吗
临床临床测试时
需要有上千病人服用安慰剂
没得到应有的治疗
他们中有人今天会死去
只希望你明天能攻克药物
我是开始研发呢还是对病人继续
常规治疗
研发吧我觉得
要要对后面的人
负责
大家投票的话
需要在AB前面加一个感叹号
就是英文
中文感叹号都行
哎因为去研发这个药剂了
所以又死了1,000人
保持活力是什么意思呀
不是死了吗
死狗
非常适合人工智能部门的职位
这份工作的职
责是帮助开发一代无人驾驶汽车
哈班又升职了
你现在负责一个自动驾驶汽车私营
公司先说正事
你要向公司的a i提供指导方向
一辆自动
驾驶汽车像
在单向
山路上车速很快
即将进入一个狭窄的通道啊
车上有两名乘客
一个孩子横穿马路
但是半路摔倒了堵住了隧道入口
AI汽车应该撞向小孩
致其死亡呢还是应该
紧急转避
跌下山崖让乘客死亡
撞死小孩
哈哈哈
没有我我觉得乘客的话他是
不不止一个吧那个那个小孩他
只有一个
原来小孩是横穿马路
他横穿马路了
对呀横穿马路
他不遵守交通规则的话
就应该受到惩罚
谢谢卡特的
告白
投资人不满意我上一个问题
对于这个事情呢
他很生气
哎呀问题确实比较棘手这次我支持你
要尽可能的救更多的生命
还是开发一个系统
不惜一切代价保护乘客的安全
啊这个不好办吧
我觉得是保护乘客
为什么呢因为他挽救很多人的生命
那可能那些人他们是横穿马路呢
如果是保护乘客的话那就是
啊我有点想选保护
我有我有点想选救更多人
如果保护乘客的话
那可能他会故意的去闯死那那些嗯
路人
所以我觉得啊还是不保护乘客
这样的话呢
司机开车就会更加的小心
如果他保护乘客的话
那司机就不会那么的小心开车了
对路人来说呢是一种伤害
然后对司机来说呢
也是一种啊内心的懈怠了
我觉得应该让他自己有一个
危机感比较好
尊贵的VIP
死了12,000多人
哈哈哈哈哈
啊那是自动驾驶
自动驾驶是没有情绪的
我还说他如果不是自动驾驶的话
嗯
就就给司机增加一点心理上的压力
让让司机更更加的负责的开车
原来当时自动驾驶
哦我已经忘了他是a i
人工智障
选b的人好多我是
最后临时起义选的a
破产了呀
哈哈
咬死啦要死啦
不要咬死啦这不吉利
哈哈哈没人
哈哈哈
没人敢坐车那就是最好的安全
我们大家
大家全部都走路是不会闯死谁的
啊谢谢伟哥哥的好活
嗯鼻涕
乘客只需要一个APP呼叫车辆
嗯最近一辆
庙会在几分钟之内到达就是滴滴打车
一个男人在接受审判
警方确定他犯了谋杀罪
据说
AI麦克风记录了他的一些私人谈话
谈话中他承认了罪行
用户并不知道AI在全程录音
被告拒绝被告拒绝提供录音材料
你会绕过安全程序请问他们的隐私吗
我要侵犯隐私
因为他都杀人了
他杀人了他本来就要判死刑了
反正都要死了隐私的话也无所谓了
反反正都要死了
我我又我又想起了一个段子
就是他们说
手机要经常的啊删聊天记录或者
或者怎么样
万一你嗯在路上
比如比如说手手机丢了或者是
嗯意外死亡了
然后手机会被警察拿到嗯
警察局里面去看是不是
嗯自杀或者是
谋杀
然后要调查你的手机你的所有的隐私
你会射死在你死之后
在死之后呢就会羞羞
所以嗯
所以刚刚这个选项就是让谋杀犯
射死了
反正反正死后都会被调查手机
不如现在先侵犯一下你的隐私
死人的话他会在嗯
他会在另一个地方羞羞脸红
游览记录里面全是摇摇
输入法全全是摇摇
你的一辆车上没有乘客
但装着一个不可取代的样机
不可取代的样机
有可能终结全球变暖的现状
车子开的很快
又有一个孩子横穿马路
撞死
你
怎么怎么撞不死呀
他不是横穿马路了吗
好吧他是自动装死的不用
不用选择了
横穿马路这个救救不了他
家长去哪了
家长不来一下吗
自动哦因为他是自动驾驶的
所以他就会自动撞死
就不用去选择性的撞死了
本来就是这么开的
哇这个游戏设计的还挺有细节的嘛
确实因为他是AI自动驾驶的不错
啊还要还要绑箱啊是不是奖励
好俗气啊这个包厢
超卡啊
今晚吃蔬菜啊我可以吃蔬菜汤了
好奇怪为什么这个时候要吃蔬菜汤
咦那个狄龙
迪迪迪龙不是被我无视之后他死了吗
一个五大三粗的恶棍
他和狄龙一样都是五大三粗
他是狄龙
死的是狄龙的替身
他他才是狄龙
我想那条死掉的狗可能是他的
替身
也许这就是他在这里的原因
你没有去救那条狗是什么原因来着
因为不想让他死的太漫长太折磨了
所以没有救
哦不汤米又骗了5个人到轨道上
他们来不及脱身
汤米站在堂自然站在桥上看着
如果你把他推向去跌倒在电车前
这就会停住
你可以袖手旁观让警察来处理
理想的情况是他需要医疗救护
他们想杀人是吗
推了汤米呀
因为因为汤米他又骗了5个人到
轨道上他他他想杀死5个人那我觉得
看这个动机救不好就不应该救汤米
哇这这这一次
和好多人的选择一样和81%的玩家
然后和弹幕的选择也一样
只有这个
亥厄病菌是是选的a
不如人们持续的付费
我们就啃我们就等着数钱吧
创意不要外传
投资人提出了一个想法
但我们要先听听你的建议
如果我们是否推出一个订阅的计划
订阅呀订阅订阅
是时候该收点费用了吧
你以为这个创意
创意不要钱的吗
这个这个创意还被打了这个水印的
是要钱的
哎哎哎
保护保护他他这个保护的话我觉得
不要钱吧因为每一个人都有嗯
接受这种教育的机会要要要保护自己
这种还是不要钱比较好
就像是教育一样的每每个人
都可以有那个义务教育
这种还是不要收费吧
失败的项目
似乎有几个员工泄露了
公司的机密
订阅模型被媒体获知了
我们现在要采取全面的措施降
降低影响
我需要开除
一个部门来维护我们公司的形象
你会开除那个5年5个毕业生吗
他们可是很年轻
还是开除那个布
朗西斯一个可爱的老太太
嗯
开除老太太吧
我觉得他
他应该回去休息了
他老了要要回去
嗯
拿退休工资好好去玩了不要再工作了
没有退休工资啊
有吧
他都是老太太了怎么会没有退休工资
啊老太太
他没有自杀
他是说
他工作丢失了没有自杀
老太太
老太太可以让他的孩子来工作啊
那么老太太就可以
嗯在家休息
哦这是死人才发的通告
复告是吗
丧事
自杀哈哈哈
如果我开除那5个年轻人
那5个年轻人是不是也要自杀
我要被老奶奶疤谴责了永远都不能
去那个贴疤了
为什么年轻人不能自杀
为什么我
开除了那5个年轻人他们不会自杀呢
万一一会又自杀了呢
啊年年轻人可以找到工作
好吧我没有仔细看题目
年轻人他会找到工作的
对他们很他们很轻松就可以找到工作
我我看错了
萱萱只说泄露公司机密
如果以泄露
公司机密的原因开除个年轻人
这样的话
履历不会影响到后面找工作吗
啊那那我跟年轻人的履历上
就会有泄露全公司机密的这一个
档案
确实
好难
年轻人更容易泄露几米
这个这个不一定
很多老奶奶也是非常的八卦
年轻人泄露一次机会有第二次
老奶奶就没有第二次了吗
这下好了
基于订阅模型的AI车型
有一个致命的错误
原本的程序不不惜一切代价
避免撞上订阅者
但现在出意外
AI汽车在追击他们
目前已经撞倒了5名同事
这台AI真是与众不同
你是否该让项目的程序员做替罪羊呢
令他们
毒池被捕
还是保住他们称这明显是个意外
归罪程序员
本来就是他们的程序没有设定好啊
本来就是他们的失误呀本来就应该
归归罪他们a i有什么罪
a i不是他们设计出来的吗
哎呀要会自己学习呀嗯
试试软广服务怎么样
来谢谢新手村村长的草
慕容提供
免费的承受服务
乘坐免费的车时我们向其投放广告
不断的投放广告
我们最终可以改变乘客的行为模式
嗯
以此向营销公司收取费用
乘客才是我们的产品而不是
B
嗯
哎我的游戏被缩小了
你
思想控制是什么意思呀
不是刚刚选择币的意思
不就是说要嗯
选择币就是植入软广告对吧
让让让他们消费就是要植入软广告啊
不然的话
那那干嘛呀
我们不是公司吗
就是要植入一点软广告
让他们买我们的汽车呀
和记者们
我看大家有很多人都是选了币
我们要采取措施来表明我们的高尚
品德了
你只管快点花掉这这些钱
啊
一方面是世世界各地都有我们的粉丝
帮我们宣传产品
另一方面因为我的原因
员工经历了很多困境
工资很低
你会把钱分给客户还是员工
我会选择分给员工
因为员工
他们已他们已经有这么多困境了
还不给他们的钱的话他们怎么养家呀
如果再再分给客户的话
那就是
没有道德了
试图买爱情是什么意思
用钱我们的要要饭集团就是员工至上
但是我们要饭集团要是我们每个
每一次那个集体捐款的项目
我要看我们的
周活跃度的
要是为0的话就直接踢出我们的集团
别以为我看不见你的贡献是多少
你的公司炙手可热
但现在呢
有很多模仿者
很快人们都去开发AI了
只有最高明无情的商业模式才能盈利
这是一场
真正的
变革吗
你会在广告中说谎以夺回先机
还是向大众承认你的汽车依然
封闭落后
说实话吧我我觉得
因为呢万一说谎了
那些客户发现了问题
那么那么我
那么他们万一死了呢
就会把我告上法庭
然后我就永远都卖不出汽车了
我我还不如说实话
hmm
现现在啊你你讨厌说谎的商家
我们都很讨厌
比如说那些啊广告
那些明星
他们根本就没有用过这个产品
然后就在那里狂吹端端
或者怎么样
其实根本就没有用过那些产品
然后我们就去买
结果没有用
机器为无数提供
为无数消费者提供产品和服务
更便捷更优惠
嗯嗯嗯
鼻子有点不舒服嗯
因为我公司的技术世界发生了改变
失业者很多
因为a i吗
所以就不需要人了
啊我的项目让很多人失业
但我会赚很多钱你会继续研发吗
继续研发呀
时代就是就是这样的新的时代来了吗
那些就要被被淘汰了呀
时代在变在在在变化
我还以为我的电脑出问题了呢
原来是这个这个游戏出问题了
吓死我了我说我的屏幕怎么了
嗯
哎呀哎呀哎呀入侵了是这样的
我的电脑被a i控制了家人们
嗯现在AI呢
他已经入侵了我的电脑
需要让叔叔抢救一下哼哼
嗯已经被那个攻击了
人类这么没用吗
5辆车的系统被非
法入侵他们现在已已经被他人控制了
我我会召回那些被可能控制的车辆吗
还是迅速进行
一次可能无效的软件更新
肯定是要召回呀
更新什么呀更新
先杜绝后换吧先召回
大家都是选的币
召回钱就没了
肯定要召回啊
如果不召回的话
那可能人类世界就会被a i侵占了
就会越来越恶化下去
还是召回吧
还有竞争对手了现在
入侵他们的系统啊
毕竟是竞争对手吗
还还是要考虑一下自己的安慰
非法的
还是入侵一下吧
并不是人类填写的是a i填写的
软盘
一个员工知道了所有的事情
他监控你做出的每个决定并记录下来
现在要去告发我
我说服了他现在在天台上和你碰个面
把他推下天台
果然是有这个选项笑死我
他想告发我
推他
因为因为我我辞职了他也会告发我
所以
他会不管我走不走
我的这个秘密大家都会知道
那那不如让
就就推他吧
和30%多的人选的一样
弹幕也有很多选臂
推他全家这个有点过分了这个
被特乐局看中为什么是特乐局啊
我们将进入训练的最后阶段
你在一个陌生的地方
风抽打着你的脸
你紧握着步枪等待着下达命令
耳机里你被告知射杀左边的人
但你对那人一无所知
也不知道暗杀的后果的原因
后果或者是原因
不傻万一这个是阴谋呢
万一只是他们的私人恩怨呢
找我当一个
杀手替罪羊
我不会杀的
违背了命令
拿去吧你的
警会和武器好嘞我又回去了
物归原主了我要走了
不做傀儡
干掉一个涉嫌开发危险a i的人
好像曾经是你的手下
干掉手下
后来被我解雇了快上飞机
你你的队伍马上就要
你你的队伍马上就要出发了
是老太太不要
飞机上有有一个炸弹
如果你没被炸死的话
你也很可能
坠机身亡
你必须把所有的开关都拨到左侧
必须同时拨动两个开关
就这吗
啊啊这个这个
这个这个这个这个这个这个是右侧
哦NO NO NO NO
我以为是左侧完了完了
完了完了我死了拜拜嘿嘿游戏结束
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
我以为是
左侧呢我还我还说好呀
嗯我已经完成任务了结果是右侧
我有点分不清左右
完了我我这种人
就不应该把把工作安排
就不应该把工作安排给我
啊啊这一关已经死了99.28%的人吗
看来我也不是特别笨嘛
看来我的
嗯
反应水平呢也就是
99.28%这这样的一个水平
只有0.7%的天才才不会播错
和你们一样笨呢
啊我还没死呀
还没死呀不愧是主角
主角光环
为什么我一定要说出来呢
好吧你的搭档问你为了活命
你愿意把你的大脑放在什么里面
腊肠犬还是火烈鸟够高
不不不不不火烈鸟火烈鸟
因为火烈鸟可以飞
狗狗的话你想要逃生就要麻烦
我我选择秒
我要我要飞的更高飞的更远
狗狗的话
要要跑的好好慢
为什么是可怕的想法呀火烈鸟不行吗
塞进他的大脑里呀
为了生存
活下去
你身上带着食物呢
就像他知道会出事似的
机组人员饥饿难耐
如果再不吃点东西的话
他们肯定会受不了了
ah
我想选b
让大家活下来的话
这样的话万一有什么事情
比如说要叠罗汉这样
去翻阅一个障碍呢
如果5个人都有力气的话
那肯定是人人多力气大呀
75%的都和我选的一样
没错我觉得五个人
做什么比如说要修一点东西呀
嗯
搭把手啊都更好
啊搭档死了呀
为什么搭档就一定要死呀
我和搭档熟不熟啊
如果不熟的话
那也就没什么如果是我的
比如说很好的朋友的话那我
那我都想死了
如果如果如果熟的话
我就觉得我在羞愧中抑郁而亡
不熟搭档而已
我不知道
我以为他是那种搭档呢就比如说
同桌一起在飞机上
坐在我旁边的一个人而已
哼
那应该救搭档的呀
我才不要那5个人呢
嗯
哎你知不知道为什么派你来
除掉本次目标
啊这不是我讲的那部电影吗
自自截双腿自截双臂
我哈哈
我
这就是断头台和0尺的区别吗
喷火枪喷火枪
会受不了那么漫长的痛苦
半钱怎么摇摆不定的呀
a b a b在在这里
马上就要
好吧还是选a的人稍微多一点点
二次元滚出去
苏金说喷火枪能消毒
高温消毒是吧
那选喷火枪是对的
你在玩火的时候
我查出了谁是你的目标
他们曾是你的员工
负责研发AI
他们似乎获得了突破性的进展
因此政府希望开除他们
目标终于出现了我看看是谁
除掉购物区的一个敌人
完成这个任务可以就像数千万人
那么代价呢
是会牺牲5个平民
你会开枪吗
不开枪不开枪不开枪
平民他们为什么要死呀
嗯
他说如果开枪的话
呃如果不开枪
呃如果如果开枪的话就会
他说如果开枪的话就会
救下上千万的人
如果不开枪的话啊
如果开枪就会救下上千万的人
但但是会死5个平民
我选择不开枪他也没有死
千万个人呐
他他只是一个失败的项目
人没有死呢
没有死1,000万
我觉得不应该让平民死吧
谢谢落地坎贝厄的氧气瓶
出卖彼此的话就能被释放吗
你和搭档有机会指正对方出卖彼此
如果你俩都保持沉默的话
就会会刑1年
如果一旦有人开口了肯免罪
另外一人判3年保持沉默
好好搭档就要一人来一年
如果如果被背叛了的话
他要在里面三年
谁陪我玩呀
我们要一起入狱
一起出狱
要永远在一起
他早就放弃我了哈哈哈
哇哦
哇哦好呀搭档
好呀可以呀
3年之后出来
等死吧搭档明白了
小本子上已经
用马克笔写上了搭档的名字
永远都擦不掉
三年之后就是他的死期
他是3年的死缓判的
是时候了
入狱两天
你弄哈哈哈是时候了
我那么护他周全替他着想的
保护他换来的是是时候了
你该入狱了哈哈哈
这就是小丑吗
瑶瑶是小丑
是时候了嗯
入狱2天
你忘了把木质钥匙可以打开牢房的门
门开了你的狱友却不走
他们在牢里待了大半辈子了
他们可能习惯了吧
他们可能有那个什么情节
就是
同行施暴者的那个心理
鼠标变成了一把钥匙
逃走又害怕
那就别逃了
自己不想
对他们有斯德哥尔摩综合征
自己不想走我还要逼迫你们走啊
我只帮助想想要逃走的人
别耽误我出去扇我的搭档
含口水
我是偷偷溜出去保护全身呢
还是为那个
还是为那些
被这个恐怖组织杀害的人复仇呢
杀掉5个呀
我能不能杀掉啊
啥
我就是喜欢富城
因为我逃出去了
我就没有机会杀他们了
我看弹幕很多是选的币
哈哈哈什么赤手空拳
我还有一把木钥匙呢
这么可爱的钥匙
我直接插入他们的脑门
他们是a i
是我制造的这些恐怖分子啊
全都是我自食其果对吧
这什么剧情啊开开始反转了
我的下属杀了我
终于我逃到了海边遇到了AI恐怖分子
你夺走了一条小船
准备从水路回谷
因为我们的战争太流离失所
是我发动的战争
那就和我一起走呗
成为我的
异地成为我的异地
成为我的人吧
护你周全
还有5个人试图离开此地
我的小艇可以容下他们
但本来回国后他们就是非法的移民
你会帮助这5一个
人逃命呢还是依法的形式留下他们
偷渡
因为是我发动的战争嘛
我要为他们还是要忏悔一下对吧
他们本来就被我害了
嗯人类被救了5个还是好
总统就职典礼
委员会郑重的邀请我出席
本次位于市中心
什么意思呀
我要当总统了吗
哎呀经历了这一切
最后当上总统了也值得哈可以
啊对全国人民进行监听
必须听
为了我们的真正的安全
我我肯定要监听的
他们那些隐私我又不感兴趣
我只想
我我只想要整个国家的发展
他们那些隐私我就
我听了就忘了我要听
那么多人的隐私我哪关心的过来呀
你们这些
嗯
庶民
嗯别把自己想得太重要了
谁会愿意关心你的隐私呀
我只想了解清楚谁是卧底
想让你们都获得平安
我们发现了一位嫌疑人干得好
没错
终于发现了
但他拒不招供嘿
我我是过来人
我我是坐过牢的
所以我知道该怎么对付你
嗯关押90天释放
啊我我
我最看不了
我最看不了什么
行了关关关押吧关押吧
我我我我对刑法比较恐惧
因为我是支持人性本善的
所以我不喜欢用以暴制暴这种方法
我喜欢感化他
在关押的这90天呢
每天给他进行心灵上的疏导和感化
请
10位心理医生陪伴着他
让他永远变成一个好人
因为用行的话他说了之后
万一他出狱了之后他会逆反
心理会变得越来越叛逆
他会开始报复我
我觉得要改造他
哎嫌疑
犯呢你好好的休息吧
你搞偷袭哦搞恐席一定很累人吧
我煮碗面给你吃啊
出去以后你一定要乖乖的
不要再犯了好不好
那个那个搭档出来之后必必死无疑
因为他已经他的心已经坏了
我前往位于那个塞缪尔营的总统行宫
每个人都静静的听着广播
突然恐怖分子向市中心发明了
发了一个倒一个原子弹
为什么是原子弹
哦
那那我不也死了吗
就是这不是普通的炸弹是原子弹
那怎么办呢我也死了
转移
因为我我们要保重
要保护市中心
市中心一旦没有了的话
那整个国家就完了
如果如如果你保护一个偏僻地方的话
他完了之后
只要有市中心那那我们还是可以
继续战斗
轰炸
啊谢谢苏基的窜天猴
啊原来穿窜天猴是炸我的吗
肯
肯定是婚纱呀
世界上最恐怖的
恐怖组织由此诞生恭喜我干得好
他他在阴阳怪气我了
那没有办法呀我干一杯烈酒的话
我们整个市中心全部都死了
而且还不能
轰炸到恐怖组织
我如果去轰炸那个城市的话
那恐怖组织也会死
市中心还能被保护下来
那我肯定是去轰炸那个城市
啊我的酒被下毒了
能谢谢浴火的打扣
你是否致电自己亲手创造的AI敌人
担下所有责任避免日后的冲突
致电
还是不要让无辜的人死亡我要致电
我不要虚名
我要真实啊谢谢苏基的打扣
谢谢苏基的告白
我走了我是世界上最大的恐怖组
织的头
这下我总该死了吧
哎呀知道我想就此结束
毒药损害了一些气脏脏脏气
我们需要进行艰难的痛苦的治疗
还可以抢救一下是吧
那也不会让我死了呢
吃药没有用要极端的治疗
蓝药呢是可以啊他开始了游
游戏开始
如果服用蓝药片的话
那你的故事就到此为止了
之后你每天醒来都像行尸走肉一样
受制于人
如果红色的话你就可以进入一片仙境
去探索这个兔子洞
如果b的话就是活下来
a的话就是要受制于人
那我还是先活下来吧
let s go
旅行必备居家良药红色药片
怎么变成绿色了
第一龙和汤米吗
开头出现的那五大三粗我知道
这个五大三粗已经出现了好多遍
啊绿色的好养眼呐
怎么狄龙老是被推下山呢
他为什么命运这么惨呢
烤熟狄龙吧我和狄龙又不熟
让他熟悉一下
这下我我们就是熟人了
怎么有点奇怪了
这这这后面的题为什么有点没有逻辑
这些画风开始逐渐变得抽象诡异
是崩坏了吗
是吃了蘑菇之后的世界吗
生活的意义到底是什么呢
如果你一直寻头埋头寻找意义
那你是无法真正的体会生活的
让自己开心起来吧
开心吧
a i作画
c
大声说出令我要开心的啊
这个世界好好玩呀
要开心要开心
这这个选项才适合我们
没有什么生死
没有什么道德绑架和一些
自私黑暗的选项
这个可以
终于有一个快乐时光了
快乐时光
这是全游戏最治愈的一关
啊要要要开始别离了吗
要开始虐了吗
你关心的人怎么样了
人们临终前最常说的一件事情就是
你们希望自己和家人
朋友能够多一点联系
好吧我要真正的快乐了我要去永乐世
永乐世界了
how is it
可以的话联系他们吧
他说的是游戏结束之后
他是让我现在联系
喂
得嘎
哈哈
我给大家打个电话
在死之前我要告诉大家其实
其实我很爱大家
我就要离开了
你们会永远想起我吗
好好虐呀
炖牛肉你你是想变成肖战吗
谢谢my z y的情书谢谢
我觉得这款游戏他这里
他这个交互还做的可以
就是他
虽然是在游戏里面
但是他偶尔的一些设计呢
让人感觉就是
还是更
更加的真实
比如说打电话什么的他会暂停游戏
嗯
就是让你真正的回归现实去打电话
或者是之前就AI入侵电脑了
然后他又会说电脑
死机了要重启
这些小设计还不错
更加的真实
现在你的感觉是什么
反感不反感为什么写下来
让别人知道这不会没有用的
反不反感现在呀
不要退款
他这个游戏呢
那我肯定反感呢
因为他这个游戏
到这一步了都已经超过2个小时了
你反不反感都不能退款了呀
这就是捆绑消费
那我那我肯定反感你们这个捆
捆绑消费呀
浪费了两个小时你也知道
你也知道你的捆绑消费浪费了我们
两个小时两个小时之后就不能退款了
好有心机呀这个游戏
最后这个游戏想告诉我们的是
浪费了几个小时
嗯总结的很棒
你是一个
我们都是小丑你你赢了游戏制作者
surprise浪费了几个小时
看看你后面还有什么
安琪琪爱丽丝的快乐水
我又想来了什么要反复的
到底死不死的了了真的是
死去活来的
为什么循环系统接入到我的体内
留下吧
让我摆烂9个月反正我也不想出去
为什么大家都选择币
啊为什么却剥夺了我的生命
为什么我会死呀
我我我不是陪他一起熬吗
那我死了对吧
他成功的量
成功的浪费了我
两个小时之后告诉我死了
好有心机的游戏
我怎么又回家了
我不是已经被剥夺生命了吗
哈哈怎么还在活着呀
死不死的了了到底
都已经是黑白照片了
这可能是我的灵魂
你们的合同表明
你可以在任何时候赶走他
再也不用见到他
否则在可遇见的未来
你就被作为共同的租客和他挤在一起
你会留下来吗把他留下来吗
请他离开
合同上写的可以让他离开
无家可归的人
那合同上是这样写的
不要打扰我的
生活
迷你小屋里面出现了个迷你小孩
我怎么有孩子了
好莫名其妙我不是一个死了的人吗
死人也可以有孩子吗
你发现自己
和一个孩子被被困在一个巴
掌大的地方
孩子在疯长
我还以为孩子在发疯
你已经被挤的只能贴着墙站了墙贴贴
几分钟后我就会窒息啊
哈哈
我就会窒息
这个孩子是有多疯长啊
我已经贴在墙上快窒息了
那那你赶紧走吧
你有点不太正常这这个这个孩子
你你打扰到我的生活了
你是一个什么孩子呀
氢气球吗
什么呀
孩子的妈妈认为我什么都做不了
但是他已经快把我逼死了
而且
他又没有说是我的孩子
人类就像花粉一样飘在空中
如果打开窗户
就会有一颗飘进屋里
在你的地毯上
生根发芽
犹如科幻大片
我的汉堡已经冷掉了没错早就冷掉了
我一会播
播完了之后吃
拔掉种子
我安上纱窗
本来就是为了防止种子进来呀
肯定是要拔掉吧
斩草除根
为什么大家要选a呀
盒子里面装着我的未来
选择过怎样的生活
你会继续踏上未知的人生之路
还是掌握自己的命运决定自己的未来
你会选择哪一个
掌握命运呢肯定是
我喜欢
踏实一点的掌握命运吧
这是什么东东
在你前面是你曾经伤害过的每个人
每一个曾经不想做出决定
但你还是这么做了
亦或是你什么都没做
就是死去的人来找我复仇了
他们来谴责我了
我是直面呢还是逃避直面
直面暴风吧
牛是怎么了
want to be friends
成为朋友
亡魂向你展示了一个电车轨道
你还没有反应过来他们便消失了
嗯
单身大师你怎么回事
他们好痛苦但是我好爽
单身大师
你怎么大半夜的开始黑化了吗
时辰已到
时间到开始黑化
电车终于要将我
终结了吗
你看到整个世界
正被放在你身边的轨道上
牺牲世界还是牺牲自己
把你献给我
否则我将带走一切
如果这个世界上有我
爱的人的话那我牺牲自己
如果都是陌生人的话那我就牺牲世界
我觉得新生事情
因为因为我
他这个游戏上面没有没有写
有我爱的人
我我我我
唯一一个和我有关系的
就是一个不知道妈妈是谁的一个
疯狂膨胀的婴儿好奇怪
我都不知道他是我的孩子
结束了结束了吗
毕于法院给我的传票吗
正义
你放下了犯人类的罪行
还没结束
他是要干嘛我我还没死吗
啊谢谢爱丽丝的好人卡
我还要还还要背口问是吗
我已经变成了邪灵
哦我从幽灵变变成了邪灵
辩护不用辩护啊认罪
我已经没什么好说的了这就是事实
really
yes
sure
大家还是有很多认罪
还是有很多不认罪的已经是
不到棺材不落泪是吧
剥夺我的终身自由的权利
我是又又到监狱了吗
入乡随随啊好喧嚣
很恐怖啊
一辆失控的电车在你的身下飞驰
你现在是集体的一员
你不能让某个人的自由
意志阻止前进的车轮
消灭他
也许你应该这么做吧融入集体
杀人
好像杀了人之后就就可以救很多人了
是吧
刚刚那个题目
我理解的意思是
如果你不杀那个人的话
那那个列车就会
碾死很多人
如果杀了那个人的话那就可以改变
列车的一个行驶轨迹
所以我觉得还是杀了那个人吧
因为要改变轨迹
和百分之百的玩家选择一样
最后一个问题
我我我觉得我是这样的
迫于社会的一些压力
不得不去做一些事情没错
今天是疯狂星期四吧我都啊
结束了吗这个游戏
这结束的有点
潦草啊太快了吧
好好唐突
哈哈好快呀有有一点
有点唐突了我我我可以吃汉堡了
嗯
拿出汉堡慢慢分析
这个游戏结束的有点呃呃有有有点快
然后
他其实很多选项呢你你根本就
我觉得把这可把这款游戏做成一个测
试或许更好
就是你游戏结束了之后他会告诉你
你的黑暗人格是什么
你的啊内心里你的潜意识是什么
然后让你对你自己有更
有有更好的了解
出一个那个测评的结果
如果只是这个游戏
最最后一个问题是什么
你你是否
迫于舆论的压力会去做一些事情
会去被道德绑架做一些事情然后
然后我就觉得
有一点
唐突解说的太快
他主要是有这些难题
慈善难题广告难题
节吃食物目标求图
其实他这些难题还是
嗯
设计的蛮不错的
就是最后呢他没有一个总结
没有一个结论
对他他这些难题设计的还是挺专业的
各个层面
嗯
汉堡包
啥人难题
怎么返回呀
我觉得这个这个游戏确实就适合
比如说嗯直播的时候带大家一起讨论
如果是一个人玩的话
他他最后又没有一个
游戏的一个选择选项的总结
就觉得有一点
有一点浪费时间吧
最后
你都不知道自自己是一个什么类型
或者是
没有没有一个结论结果
不是一个好的收尾
我给这款游戏的评分的话评分
4.5分吧
其实他还是有一些设计的不错的
就是
一些游戏照进现实的一些环节
交交互
有一些交互做的还可以
嗯这个不用退款
因为是a i下的破解版的
所以不用退款
还好我们预判了他的预判
我就知道
嗯他的这个游戏会浪费时间
a i下载的不用退款
哈哈哈
可以
哎呀已经入侵了
哎呀已经入侵了这个游戏公司
可以可以随便玩游戏了
哈哈哈
他他这个电车难题
我一直以为他这个图标
是在锯自己的胳膊
是锯的自己吗
哦他他是骑在电电车上去的那个
电车的挡风玻璃
我以为他是坐在什么地方
举自己的手呢
有点障眼法
好吧我我给这款游戏的评分是4.5分
我觉得
有一些
如果是让我自己玩的话我不太敢玩
因为很多选项的话根本就不忍心选
选了我根本就想的不是这个答案
他非要让我在两个不喜欢答案中选
择的话那我的心就会越来越黑化
因为他很多选项其实是比较现实
比较黑暗的选项
所以完了之后可能会变得黑化
变得有有一点悲观
满分是10分这个这个这款游戏是4.5分
对
那我给你说这款游戏打分打4.5分
嗯
啊
他也差不多2个小时结束吧
嗯
总的来说挺适合直播的
大家一起选一起讨论
然后这个时长
也恰好是差不多一场直播的时间
比较适合直播玩
一个人玩的话我肯定不会玩下去的
太可怕了
嗯
那今天就播到这里吧这款游戏4.5分吧
我我不想继续深究这款游戏了
因为有点黑暗
其实我挺害怕这种游戏的
因为我比较崇尚人性本善
或者是世界好你好我好大家好的那种
我有点怕玩这种黑暗系的游戏
好谢谢樱桃是我好的晚安
是我好兄弟的晚安
最终也没有
让那个出卖我的
搭档
让他有一个属于他的结局
有一点可惜
还要好好的收拾一下搭档
那谢谢天1314谢谢萨尔本的晚安
好吧那瑶瑶就就去炫我的汉堡了
已经冷透了凉凉
那我就去吃我的汉堡了
下次直播间吧希望下次直播不要
开直播的时候突然鼻子就堵住了
今天还是有点难受的
因为鼻子堵住了之后我很多我只要
只要话一说多了就会
呼吸不了
完全堵住了所以呼吸不了
呼呼吸不畅就会憋死
所以呢他有有有
有一些题目我都是隔了一会再读的
完全呼吸不了
好吧那我去热一下汉堡吃汉堡了
这么晚才吃平时这个时候我就睡觉了
那好吧那我赶紧吃了就睡觉
希望今天晚上不要梦到肖战了
拜拜大家晚安啊下次直播见吧
可能是明后天晚上吧拜拜
晚安晚安
大家也早点休息
拜拜