哈喽哈喽大家晚上好
嗨大家晚上好
嗯
昨天没有直播
昨天没有没有直播的了
然后给大家补说一句中秋节快乐吧
大家在我昨天的那条动态下面
发了很多拍的月亮的照片
我看了之后
很喜欢谢谢谢谢
因为瑶瑶在山上看不到月亮
欢迎谢谢天1314的打扣
音乐的声音大不大呀
嗯谢谢你蛮棒了
嘎的坦克
欢迎欢迎欢迎323
啊被被这个处处单退人发现了
瑶瑶今天确实是比以往白了对不对
因为今天是一个很有氛围感的直播
加上这一个啊具有氛围感的氛围感
加上这个有氛围感的幽灵滤镜
感觉会更加的有光感一点吧
大家觉得怎么样啊
喜不喜欢我变白之后的样子
哼
喜欢喜欢
能说不喜欢吗
不敢说
好吧希望大家喜欢
希望大家喜欢我
我们的嗯
新幽灵滤镜
啊游泳昨天去爬山
就是为了可以在山上
更近一点的观看月亮
没想到昨天的天气不好
昨天呢是多云天
到了山上之后根本就什么都看不到
那谢谢大家给我发的月亮的图片
让我过了一把瘾
感谢大家让我也远程赏月了
我们再观看一个月亮
就等于我也看到月亮了
谢谢谢谢
啊欢迎一点半欢迎
谢谢一点半的
宝莲灯
谢谢
今天是啊中秋节放假的第二天
明天还有一天呢
所以今天也算是中秋吧
祝大家节日快乐
我今天去爬山了
然后发了一些我拍的山的图片到
群里面
今天我爬到了山顶哦
从早上7点半就起来爬山
本来想着说6点钟起来看日出的
但是
但是呢因为今天又是多云天气
还是看不了日出就放弃了
哇谢谢谢谢芝士洋洋叔叔的月亮饼
怎么我觉得是一个断头台呀
我第一次看到这个礼物
我还以为是断头台
很新鲜月亮饼
喜马拉雅山不敢爬不敢爬
万一雪崩被掩埋在雪下了怎么办
我今天去爬山
爬完山之后啊就像6月哥哥说的那种
嗯
爬山当饭吃一样越爬越精神
果然我是特别爱爬山
其实这一周
这一两周
我都是晚上到了89点钟就很困了
就想睡觉了
没想到今天早上我能
这么有精神的爬山还爬到了山顶
昨天晚上因为房间里有蜜蜂
我也是11点钟才
才睡觉的吧也没有睡太好
中途喊醒了因为外面有声音
不是汽车的声音就是呃
其他的声音
有人发出声音我就醒了
然后今天早上
也被嗡嗡嗡的那个
蜜蜂的声音给吵醒了
我总觉得我要被蜜蜂蛰了
赶紧跳起来
就出去爬山了
还好昨天晚上没有偷偷的蛰我
所以我
精神非常的困嗯
精神匮乏
没有什么精力
到了晚上89点钟就想睡觉
就觉得这两周过得特别快因为
时间
仿佛是静止的
也不想去经历什么
嗯谢谢周东东的告白
看不到看不到总感觉得到吧
昨天晚上
睡觉的时候我就在那里想
蜂蜜狗就是被蜜蜂蛰了的那个
脸肿的很大的那个狗
我想我明天早上起来
会不会变成那副模样啊
打快乐水
say
最近这两周呢我就像是嗯
亮红灯的奥特曼一样快要
快要呃就是
嗯
就随时都没有精力
能量快用光了
该飞天了的状态
可能是
这一两周我觉得每天都过得一样吧
没有新奇的事情发生
提不起精神呢
站起来迪迦
为什么叫我们VIP都是病号
我没什么病啊我就是
我就是像苏基一样的
嗜睡症吗
我不知道我没什么病但是就是
嗯
没有什么精神呢
可能可能我最近是病了吧
但是不知道得了什么病
就是提不起精神
我需要光
我需要不一样的一些
生活刺激来刺激一下我的脑袋
让我让我打起精神来
特别是玩手机的时候
早上起来
嗯随随便便打开澳比岛
就半个小时过去了
就只是收收菜而已呀
为什么时间过得这么快呢
然后晚上随随便便
准备睡觉的时候斗一下地主
就半个小时过去了
我觉得要少玩游戏
多看看大自然
多看看周围发生了什么
这样的话
大脑不是处于一个静止的状态
注意力是分散的这样的话
时间就过得没那么快了吧
嗯谢谢哈公的月亮饼谢谢
欢迎嘻嘻哈工的月亮饼
那么我们今天就来聊聊啊匆匆那年吧
因为最近我的状态感觉
有一点嗯就是
度日如年的反义词是什么呀
光阴似箭
最近我的状态是光阴似箭的状态
过得太快了没有反应过来
就一下子半个月就过去了
那大家觉得嗯什么时候
嗯时间过得非常快呢
嗯谢谢这个邵
萧若的快乐水
大家大家的记忆里
什么时候是过得非常快的呢
比如说你嗯
你们的多少岁到多少岁是过得很快
比如说18到
25岁呀或者是10-15岁
嗯什么时候过得很快呢
给我分享一下吧
我我来看看大家和我的
感受是不是差不多
啊每天重复的时候
不上学的时候过得很快
那现在是开学季
大家都开学了
这个立即推提桶跑路
你现在还在上学吗
过了30岁就时间过得很快
哇那那你是大叔了
30岁了已经
为什么30岁之后就过得很快了呀
是生活太繁忙了吗
每天什么都干就过去了
不再上学了各种考试
有一种说法
20岁之前的时间概念
就占据了人生的70%
时间概念指的是什么呀
20岁之前的时间概念占
占据了人生的70%
时间概念是什么呀
就是你对时间的理解吗
还是说你20岁之前的记忆呢
上时间的长短
我觉得这一点
嗯和我不是很
不是很有同感呢
就是在我很小的时候
我觉得
嗯
瑶瑶现在是看上去10岁左右的幽灵
那么在我再小一点的时候啊
谢谢新刘明德狠的告白谢谢
在我更小一点的时候呢
俺们那个时候什么都没有玩的
然后俺谢谢AC饭专用账号的月亮饼
的月亮饼
谢谢那个时候我还没有手机
嗯
然后我就每天看
看漫画书看图书
就是当时非常喜欢看书
也不认识什么字就一直看那些图画
看书上的动物呀星星呀
然后反正就是
不识字的状态在那里一直翻书
觉得下午过得特别的漫长
感觉下午要过很久很久才能才能吃饭
啊谢谢天1314的宝莲灯谢谢
然后现在呢
可能是有了手机或者一些
啊分散注意力的一些玩具
电脑手机之类的还有可以看电视
嗯就觉得下午看两个电影或者
玩一会游戏
就过去了很快就要吃饭了
时间过得好快呀觉得有点可惜
就这么让他流逝过去了
幼儿园爆头哥说
我们那时候还是新华书店
中午放学和晚上放学都跑去看免费的
然后回家挨打
嗯哼
那那你是不是回家的有点晚了
去看书是好事啊
可能是你回家晚了吧
去看书的挨打
而且是看免费的书
不给家里增加负担的去
努力内卷这不要挨打吗
哼
谢谢睡着的迁就的宝莲灯谢谢
就是就是新换书店不是准时下班的吗
准时下班的情况下都要挨打吗
这是完美的一天的剧情
这个是幼儿园爆头歌完美的一天
不是完美的一天
他不是去书店了他是去书店问他的
暗恋的人的线索去了
根本没有在看书好不好
水嘻嘻
大家还有什么时候
感觉就是
有那种
嗯
two 000 years later
那种感觉
2,000年过去了
尴尬的时候
啊确实
尴尬的时候但是那只是一个瞬间吧
就是那只是一个片段记忆
片段记忆的一个瞬间
我是说那种
有没有
你现在人生中有没有几年
就是那几年过得非常的快
基本上没有什么记忆
有这种感觉吗
有这样的一些
年份吗就是多少岁到多少岁的时候
时间过得最快
没有什么记忆
刚刚有个
刚刚有个弹幕就说
30岁以后就过得很快
啊一片淡雪说25岁之后每年都忙忙碌
碌碌无为的自己都没有留下什么记忆
你是不是在努力的工作
每天三点一线那种
没有什么新奇的事情发生
没有谈恋爱吗
没有去旅游没有好好的犒劳自己吗
叔叔说6岁前没什么记忆
我6岁前的记忆可多了
我记得我的家长给我说过的一些话
在什么情况下说的话我都记得
不再摆烂的这个
奸家将说初一初二的时候
网上冲浪太多忘记了现实的生活
你就是网瘾少年吗
哈哈
那后来网瘾戒掉了吗
我我可以记得我6岁前的事情
我被谁抱在怀里
然后他对我说了什么我全都记得
哼
而且
我
我在地上捡垃圾的那些片段我都记得
因为小时候我就有截屏
我在地上捡垃圾
当时可能我肯肯定没有6岁
可能才4岁吧
三四岁的样子吧
嗯谢谢一波的抱抱
嗯这个不在百烂同学还在接网瘾
那
嗯
像我一样
就是啊其实我玩游戏呢
我也是会有点容易上瘾的
但是
我我现在都不在直播私下偷偷玩了
因为私下玩我觉得
嗯不能给大家带来很好的观感
然后还是
忍住等到直播的时候再玩
幼儿园爆头歌
高中重点高中管的很严
通过绳子从3楼掉下去特工学院
什么情况
哇那那你从高中的时候就
练习了一身的
火灾逃生技能
除了网瘾就没有别的瘾了
睡着的迁就
你也有网瘾难道有网瘾吗
啊爆头哥是
逃学吗是逃学
哈哈哈
是逃学
所以所以从绳子这样从三楼掉下去吗
我以为啊
谢谢淡淡的忧伤的月亮饼谢谢
安西西
我和若白生了女儿叫瑶瑶的香蕉
那些摇哪把的香蕉
嗯信心淡淡的忧伤
我以为是你们上课的时候为了哈哈
为了训练你们的逃生技能
让每个同学都从绳子上
掉下去了
原来你是晚上偷偷去上网啊
我以为是学校故意让你们
从绳子上掉下去的呢
果然是我太天真了
原来你是一个翻学校后门的
同学啊
哈哈哈
我以为你们你们学校是那种
特殊管理的那种军校一样
锻炼你们的逃生技能
让我失望了
因为瑶瑶最近在a站看到一个视频
就是他们还是小学生
比我还要小然后他们就是
那个班长就说
我想一下那个人的名字他说啊彪哥
你来给大家展示一下
嗯我们的训练成果
给新生做一个表帅和那个彪哥就
没有穿上衣
可能才五六岁吧安心歇一i n的打call
就马上来了一个空翻
然后
啊下了一个一字马
然后在在地上这样翻滚
做了一套全
他当时上衣都没有穿
然后然后就就直接倒在水泥地上
哇那那一套动作
666呀我当时觉得好帅呀
我就忍不住放了一些弹幕
太厉害了他们才6岁左右吧
然后我还看到很很多s评论说
打不过打不过
真的好帅哦我觉得他好帅啊彪哥
6岁彪哥那个
那个视频会成为彪哥以后的童年影
童年影像
对那个就是他们读的是武校
武校好帅呀
那个只是彪哥只只是其中的一个成员
来小秀了一下记忆
那个班长
我不知道他的
呃记忆有多高应该更厉害吧
他当时说话的时候像军训的教官一样
彪哥来给大家展示一下
给新生们做一个示范
太帅了吧
那那那种气场
和20多岁的教官差不多了
那你谢谢我在后面看的打扣
我空了把那个视频可以分享到群里面
全都是帅哥我就喜欢这种有体魄的
男生看起来
好好
嗯
好健康哈哈
也不算是健壮就是很健康
太壮了像那种练习很
很大的肌肉也有点恐怖
我还看到小红薯上面有
有那些姐姐
他们练的肌肉比男生都还大
那个大腿好大好大
像猴面包树一样
然后下面还说很美的但是我欣赏不来
我觉得
还是有点夸张了吧
幼儿园爆头歌他又有故事要分享
你是一个同学的坏学生
哦对了因为那时候成绩好嘛
初中班上有电脑投影嘛
我用u盘那时候才一季
才一季装了梁宫春日灼眼的夏娜
非常的
非常的有年代感愁眼的谢尔娜
好熟悉
是动画还是轻小说呢
应该是动画吧
然后然后你就把你u盘里面的资源
放到投影仪上面让大家一起看嘛
中午
睡着了迁就中午装一装一堆动漫中午
和周五放学后在教室里看
啊其实我不是这样的
我如果喜欢一个动画的话
我喜欢一个人偷偷的看
我不太喜欢放到投影仪让大家一起看
我喜欢
吃独食
哈哈
我我不想大家都喜欢
哈哈哈
除非我已经看完了我就可以安利他们
但是看的时候我喜欢一个人看
非常专注的
像
像我就在嗯那个动画里面一样
掐毒师狠狠的掐毒师
我把我自己带入到了动画里面
我每一次偷偷的看我喜欢的动画
都要关门的
我都不喜欢别人来
来和我分享
哈哈
嗯谢谢没有的问号
哈哈哈
其实瑶瑶是隐形的是隐形的宅
白天在外面爬山第一名
晚上他们说
你去哪里了
他们问我去哪里了
其实我是一个人在家里面偷偷的看
动漫光碟
不允不允许别人打扰我要狠狠的看
把窗户门全部关上
狠狠的沉浸式的
看动画哈哈哈
哈哈哈哈
真的在我看上瘾的时候我能看一天
把把自己关在家里面
打扰我我要从早上看到看看到晚上
只有只有吃饭的时候不看动画
哈哈哈
除了鬼片我比较喜欢和别人一起看
其他的嗯
特别是我很喜欢的
动画或者电影什么的
我更喜我更想一个人看
初爱丽丝柠檬
初中暑假看海贼王动画也是一样
你你喜欢掐毒师吗
幼儿园抱头哥说
高中看了文学
文学少女
然后我还专门跑
跑去本市的图书馆逛了几次
动画里都是骗人的
文学少女讲的是什么呀
啊谢谢七七的宝莲灯
还有七七的月月亮饼谢
谢谢谢中秋节快乐
文学部的故事
那你为什么不加入文学部呢
你你可以直接加入文学部当当部长
然后专门招
学妹这样的话
你的文学部就有很多漂亮的女生了
请小说全部都是对话吧
感觉就没有什么
心理描写没有什么动作
环境描写什么的基本上都是对话
哇幼儿园抱头哥还是一个学霸团支书
听起来好厉害
谢谢爱丽丝里梦的宝莲灯
谢谢谢谢
那幼儿园爆头哥你的高中时
高中时候
时间一定过得比较慢吧
我看你有这么多回忆
一般时间过得
匆匆非常快速的时候
都是没什么记忆的
觉得也就这样就这样就过去了
感觉你的高中还是有一些回忆
班长跟你一起然后跟班长关系好
然后他男朋友也是我们班上的
他男朋友给给他剥鸡蛋
我们早上在食堂然后你吃了
然后然后他
然后他男朋友仇视你
好吧
那你就再给他煮一个鸡蛋还给他
嗯谢谢青岛港鱼坝的宝莲灯
谢谢谢谢
中秋节快乐
欢迎欢迎
我怎么觉得我的直播有一点卡呀
大家看起来卡不卡
我要喝一口水
啊
刚刚卡了一下
对他是时不时的会卡那么一下
都懂懂懂的都懂
偶尔看一下没什么的
不是这个滤镜的原因
这可是超级不吃配置的滤镜叔叔
定制版
所以我觉得时间过得快不快
其实他不是一个客观的
不是一个客观的东西
比如说时间长短
因为时间的长短可以
嗯通过手表什么的客
观的记录下来他就是这么长
不会改变的但是
觉得过得很快
或者过得很慢都是亲密的原因
比如说看痒痒直播
就会觉得
嗯直播过得很快因为你很开心
是开心的大状态
被转移了注意力
啊谢谢鬼不理先生的宝莲灯谢谢谢谢
好家伙嗯
幼儿园抱头哥
竟然有这么多学生时代的回忆
什么呢
然后就是妹子摆烂的剧情
啊好复杂呀为什么早恋的同学那么多
好复杂呀我听不懂了有点
那你就少看点轻小说多看看班上的纯
多看看班上的纯情妹子呀
所以嗯
所以时间要让时间过得慢的话
我们就要去创造一些回忆
这样我们就可以讲的出来比如说
2021年2020年
我经历了什么
可以说很长一串呢这样的话就觉得
时间不是呃
就这样
就这样就过了2年了什么都没有发生
相相对来说
时间就过得比较慢
因为你因为你经历的很多
嗯谢谢猫猫的快乐水
还有嗯除了给自己制造很多回忆
让时间看上去过得慢一点
嗯还有就是啊注意力没有被转移
比如说
嗯
你的大脑想休息的时候你就让他休息
想玩的时候想被刺激的时候就去做
大脑
想得到的一些啊东西
啊谢谢以后弟弟妹妹仔的月亮饼
谢谢
节日快乐
打个比方就是
瑶瑶比如说想要睡觉的时候
当时大脑就很想休息了
但是我不让他休息
我去斗地主的话
这样的话注意力就被转移了
那时间就过得很快
因为你就是被一个东西啊给
转移了注意力
注意力就一直在这个
斗地主上面然后什么也没做
大脑相相对于来说是一个比较麻木
比较静止的状态
所以时间就过得很快
要是想睡觉的时候就休息
然后起来大脑啊
比较清醒
清醒的时候
嗯想干什么就去干什么
要多干一些事情
比如说洗衣服
学习运动
和朋友聊天
多种多样的交叉着来
然后这样的话
你就不会觉得时间过得很快了
像比如说周末的时候
大家可能会宅在家里看动画
一看就看几集
一个下午就过去了
只干了一件事情
那么时间就过得很快
因为是静止的状态
最近我都没有怎么玩斗地主了
因为我输的比较惨
新赛季
我
我变成了大学士
他奖励的那个
时钟和头像的挂件太丑了
我有点不喜欢
最近都没有斗地主了
要把输掉了全部赢回来
好烦呐那个斗地主全都是要靠运气的
我不喜欢靠运气的事情
我喜欢脚踏实地
哈哈
氪金是很难控制的
啊谢谢以后弟弟妹妹摘的月亮饼谢谢
不知道他
这个月亮饼在手机上的特效
出来是什么
我在电脑上的悬浮弹幕框
看起来像断头台
啊我直播过斗地主啊我当时还充了
10块钱还是多少
充的不多
反正就是15分钟就输光了好像
月亮饼嘻嘻
就是断头胎
哼哼
是吗
好家伙哪来的脚踏实地
你直接变成了脚踏实地是吧
海狮
那你姓脚啊
好奇怪的姓氏
怎么有人姓脚的
啊谢谢很实际的月亮饼谢
谢谢谢很实际
hey
那你叫佼佼者好了
哈哈哈
听起来很厉害的样子
听到这一首歌
让我想起了前几天我们群里面
青春伤痛文字
你的文字我很心疼
不是我是确实很心疼
相信大伙都有一段青春伤痛的记忆
我觉得写这些还挺有意思的
因为我也喜欢写
但是我给删掉了
我觉得写这些真的好有意思呀
因为我是一个
啊看那种悲情桥段会落泪的性格
我特别喜欢
虐的那种情节
我觉得很带感
然后我
所以我私下也是喜欢那种伤感的文字
哈哈
非常能共情
信我全都删掉了因为
因为我不好意思
还还是什么的我有一点
嗯谢谢a AC范围
官方指定饮料的问号
可惜今天寒月没有没有到现场
不然的话
我要好好的安慰一下寒月
没事的他的文字我很共情
嗯谢谢蒂特利蒂德利猪的
月亮饼谢谢26个月亮饼
嗯谢谢谢谢谢谢他了
我的伤透文字我都删掉了
因为啊我当时是为什么删掉来着
我要回想一下
不是我害羞
因为我就喜欢发出来
让大家全部都看到
我一点都不害羞
我要是悲伤了的话
我要让全世界和我一起悲伤
一起哭吧
真好哭
谢谢6月哥哥的月亮饼
就算人家转发我也不会有什么
我当时是为什么要删掉呢
我要我要想一下
肯定不是因为害羞
嗯
好像是我有一点完美主义吧我
我就会时隔一段时间我就会去删
因为我有我觉得有点
看不过我之前发的一些东
西我就觉得
要嗯排版要干净一点不要发那么多
要要装的很
很大佬的感觉
啊谢谢春哥是我男朋友的月亮饼谢谢
毁灭吧这个世界
哈哈哈
没有啦没有没有那么夸张了
我的上托文学就是
比如说
嗯
就是那种
首先要发一段伤感的歌词
让大家共鸣一段时间
啊首先先来一段共鸣
大家都耳熟能详的歌词
然后站在歌词后面再
再加上我的一个小故事
让大家知道我发生了什么
一起哭一起狠狠的伤感
没错春哥是我男朋友你发现对了
确实今天是有我们的啊
幽灵滤镜
梦幻的氛围感喜欢吗
哈哈
咬咬的咬咬的
10岁QQ空间才不是爆裂版世界
我又不是仇恨世界
我就是觉得我看什么都很悲伤
就比如说
有一个老太太
嗯
就就比如说我我之前去爬山的时候
有一个嗯比我还小的小妹妹
啊谢谢四二班的月亮饼谢谢
然后当时那个小妹妹
就很喜欢和我一起玩
我当时喜欢画画
我就在那个纸上教他画画
他说你能去我家吃饭吗
我想请你去我家
然后我当时就去他的家吃饭
发现他的家好好吃
好凄凉是一个很很破很破的家
家里面很黑很小
我就很心疼
当时就觉得
哎非常共情
觉得他好可怜呐我反而想请他吃饭
就是遇到一点点事情我就会
觉得很难过
很伤心
非常遇到各种问题我就会共情
然后比如比如说和朋友发生了争吵
哈哈哈
之前把大姐姐删掉然后我也我也发了
伤感的文字
然后是
然后然后是嗯
仅是仅他可见的那种专门发给他看
哈哈
818是什么呀
啊你要80大姐姐不行
反而被大姐切判
然后我觉得我我现在就特别的后悔
因为我之前把我的QQ空间
删了有1,000多条伤感说说
因为我当时是
下载了那个专门删说说的
后台软件
因为实在是删不过来了
然后我现在特别的后悔
为什么我要去删他呢
我现在根本就没有没有那段记忆了
我现在是非常崩溃
因为过去的事情真的就
永远的消失了呀
我根本就想就
想不到我之前会会说什么话
不是QQ日志
是说说
我不可能一条一条的去隐藏吧
爱喝一口水
还有愤青
我比较愤世嫉俗
说话直接喜欢批判别人
然后后来我都删掉
但是其实我现在特别后悔
删掉了之后
那那一段记忆我就真的没了
其实我特别想
把那些东西现现在翻出来看
这样的话我就可以
和小时候的我来一场
面对面的对话了
好有意思为什么我要删掉
我劝大家不要删删真的不好
哎是我断送了我的
亲手埋葬了我的回忆
哎
对我我我现在不能不能删了
我再删我就嗯我就嗯
我就
我就要被我自己气死了
这些是埃塞亚的快乐水
啊是我几年前删的了
现在腾讯应该没有备份吧啊
我真的不想删
我当时为什么这么傻
我如果现在穿越到我当时的话我真想
打我打我自己的手
为什么要去安装删QQ
说说的软件
我应该举报那种软件不要删那个
那那可是我的回忆
啊嘻嘻素鸡的猴岛
二次元滚出克的猴岛嘻嘻
玫瑰花的葬礼
哎放一首葬礼歌
我现在真的很后悔
后后悔当初我年轻时的冲动
现在
我的回忆都没有了
我好残忍都没有给自己留下回忆
我为什么不给自己留下一点回忆呢
不说了没有玫瑰花的葬礼
我把他叫做回忆
这东西还没什么道理过去你在一起
是我太叛逆现在知
让谢谢不再摆烂谢谢英波
兵器芦苇娘的好听
我现在很悲伤我根本就笑不出来
我我想
打几年前的自己为什么要删掉
哎
不然的话
我直接和韩月到天心来一场PK
他肯定没有我伤感
嗯好想哭为什么要删掉你
哎我太冲动了我这样的性格不行
谢谢爱丽丝柠檬的月亮饼
从今天起我再也不删自己的说说了
谢谢小钱哥的宝莲灯谢谢
没有我自己
谢谢你的撩一下我在我不太会唱这里
画的
玫瑰花的葬礼埋葬深深爱着的你
曾多停止呼吸
我用这最后一分钟狠狠的哭泣
祭奠我死去的QQ说说
埋怨那个冲动的我
我恨我恨那个冲动的我
谢谢如果当时的好听
哇你的这个如果当时是火星文吗
啊谢谢二次圆滚出看的情书
虽然虽然我的说说上了1,000多条
但是我的日志好像还保留了10篇
但是那个日志写的很莫名其妙
我给大家念一下吧
我我看能不能念
就是很莫名其妙的日志
像从来没有
没有没有玩过日志这种东西似的
我觉得我的日志也是被我删了很多我
我肯定不止写了10篇日志
我来朗读一下我的日志
第一篇认
知
第一篇认知
就是说
哎这个好像不是很好
我第一遍认识好像是
QQ空间他自己写的
这就是我开通了空间
等等等等有一点卡嗯
哈哈手机卡住等我退了重新进入
好卡我晕
嗯我我
哈
我看到我我痴情喜欢日子就是写给
动漫人物的日子
当时我不是说
嗯比较喜欢
不按中注吗我可以不按中写过日期
哦哈
哈哈
我写的是
嗯
不按照车哈哈
哈
什么呀
车哈
哈
就是不爱种种哈哈完了
完了我有点咽不下去了什么鬼呀哈哈
哈哈哈我一读就要笑场就是
不让人捉住
我这几天真开心呐呵呵
我在世界上虽然渺小
但每个人都应该开朗一些嘛
嗯祝每个
来我空间的好朋友开心过好每一天呢
记住要开朗一点呢
哈哈哈
这是什么
哈哈
哈哈哈哈
其实
哈哈哈
其实不认中猪就是一个
攻击人
他们拿来拿来开头的因为我这片日志
完全和不认中猪没有任何关系
完全和
和不二皱珠没有任何关系好不好
就是开头的第第一句话有不二皱珠
后面全都是和他没有关系的
我这几天很开心呵呵
哈哈哈
谢谢天边a的
告白谢谢星空下的樱桃的月亮饼
其实很多人这
么一点关系都没有哈哈哈
我好像还写了一个非常愤青的日志
我当时很在极度
生气和悲伤的情况下写了一个关于
保护海洋的手术哦
关于保护海洋的日志
哼因为当时我看了一部电影叫
海洋什么
等等然后我当时就
看了那部电影之后
写了一个观后感日志
好卡呀这个手机怎么回事
太卡了
我要我想看看
嗯
我来我来看看这这一篇呢
哇这篇日子我写了有1,000字
太长了吧
我觉得我这个观后感写的还是可以的
哇我用了好多感叹号
我我这个里面是野蛮的人类
只知道自己享受鱼吃鱼吃
吃个头把你们的嗯
把你们的四肢割下来吃吧
真是太烦了
哈哈哈哈这世上非常的风湿激素
天呐这这这这有一点哈哈
有一点太太愤怒了怎么办
我说哼你们吃够了没有啊
白鲸的老鲨
鲨鲨鱼来吃鱼翅
人类才是世界上最多鱼的生物吧
吃着眼前的餐还不满足
还要吃遍所有没有吃过的
然后打了很多感叹号哈哈哈
当时写的
然后然后然后后面突然冷静下来了
什么就就写的比较啊
比较正常了
后面开始
嘲笑人类
哎人类真的很好笑
把你们当
当你们把刀子刺向那些无辜的生命时
然后
当人类吃完了所有高营养的动物时
我想哎人类也快灭绝了就是这样的
这样的算了
中间还有还有签字呢
有一点长就算了吧
好像这个影片花了5年的时间
当时我看完了之后就哭了
写了1,000多字
而而且我还在那里评价这一个日
我还在评价这
一个电影说
这部纪录片说实在的没什么大高潮
但不时会出现让人惊叹
让人恶晚的镜头
海洋之美
何止是蓝
吸引我去看他的理由是因为
看到别人的一句话
看了这部电影
你会觉得人类真
真真是世界上最多余的生物
又开始
又开始有有一点讨厌人类的感觉了
天呐后面还是不说了吧
哈哈
我还我还在日子里面写
自言自语的喊什么
说实在的这部电影巴拉巴拉巴拉
嘻嘻哈不必的拿捏了
啊我还写了伤感的电影
哦不我我还写了像随笔一样的日志
好久没写日志了进了我的空间日志
懒懒的打了一个哈欠
好爽啊好想和朋友出去聚会
最近没有什么计划
像个不倒翁
做的事都是同一件事情
烦死了让我去淋雨吧
哦知道了
要吃东西了我准备去吃饭了
今天就到这里吧
好这个就是我的日志
这篇日志好像还比较正常
就是有一点像随笔一样的日志
怎么样你们的日子可能
一定比我写的好吧
我觉得我的日子好无聊
太幼稚了吧
我看之前群友们发的是指什么
啊
像那种啊非常正能量的鸡汤型的说说
看起来就是一个热血少年
啊我想唱一首这首歌
情歌
我觉得他啊
非常
美的一首歌我们等会来唱一下这首歌
很有青春的感觉
我要看一下混响
我们唱一首情歌
不知道会不会让大家想起之前
有没有给自己喜欢的人唱过情歌
很谢谢大家的好听
还说点巧谈呢
啊谢
谢
谢谢大家的好听
多嘴
多嘴尴尬
谢谢如果当时的好听谢谢飘逸的好听
嗯谢谢
哇塞
诺恩的好听
含口水
啊
确实很久没有投稿唱歌的稿件了因为
因为我还不是很会做MV
暴露了暴露了
扎心
哈哈
花钱让别人做MV
我来唱歌这样比较好
再来唱一首那个吧叫云烟成雨
这首歌也是比较窃窃提的歌
不知道大家听过没有
应该听过的只是名字比较不太熟悉
风生闲行
啊怎么还没有跟上这样子呀好丢脸
谢谢如果当时的好听
啊这首歌不是特别的熟悉
才学的高潮部分比较熟只能说
单脚没关系没关系
嗯嗯
我我们我们到最后唱那首匆匆那年吧
痕迹和主题等之后再唱
嗯休息休息一下
让这些不出门的肥羊花样作死
大队长爱丽丝
的好听还要如果当时的好听
正人君子的快乐水谢谢大家
嗯退了退了
就是我最近做梦的时候
我就经常梦到以前的一些事情
那以前的一些伙伴一些事情
然后都是那些记忆
记忆中的场景永远都回不去的时光
那对于大家来说呢
就可能是一些学生时代啊
很小时候发生的一些事
学生时代的那些场景那些朋友
永远都回不去了是永远
每一次在梦中醒来
我就觉得特别的伤心
因为是真的永远永远回不去了啊
我就觉得
那那些事情永远都不可能发生了
再也回不去了我就觉得好悲伤啊
我我又想谢
谢叔叔了我真的受不了
忍不了永远无法回去的过去
再也无法经历了那些美好的
美好的片段美好的事情
所以这件事情很让人绝望是吧
过去永远无法再回来
既然所有的事情都会变成回忆
那
回想起以前呢
还有很多事情没有勇气去做
反正最后都会变
都会变成回忆
就不要让自己后悔
从现在开始想做什么就去做吧
反正今天也会变成回忆
就让今天变成美好的记忆吧
可以让自己不会后悔的记忆
幼儿园爆头歌不允许再说我骂人类了
我现在没有妈妈
偶尔的风湿激素
那希望大家可以
嗯
每个人都有遗憾
希望少给自己留下遗憾吧反正今天
永远不会再回来
永远不会再拥有了
反正今天也会变成回忆
就让自己疯狂一把吧
勇敢一点做自己想做的事
变成自己想成为的人吧
一点正经一点
我们在说在升华主题你还在老公骂我
你哪来的老公啊
你是在Cos那个视频吗
那个女朋友去发现他老公出轨了
然后发现他老公适合一个男人出轨
然后那个男人就
那个那个那个
一个男人的
男朋友就很生气的说老公帮我呀
咦
受不了了
哈哈
相信苏琪
早就看过那个视频了
我都刷到了我当时就
啊
和和那个
对面就是老公你说句话呀
就是那个视频哇
当时的反应和那个女主角一样说
啊
你在说什么恶心死了就是那种
哈哈
high
question
啊
还是回想大家
没有提醒我又忘记关
掉了我就是会忘记的
下次记住
问大家一个问题
是不是大家都觉得
过去的遗失的才是美好的呢
问一个问题哦
是这样的吗大家都这么觉得吗
就比如说哎
以前我多帅呀
以前的时光多美好呀
甚至就是被那些人伤害过
哭一段时间之后
还会有那种啊同情是
同情施暴者的那种心理就说
哎
其实我还我还
我还要感谢他呢虽然他伤害了我
最后想通了就觉得哎
他是我人生中的一道光
还是给我带来了
美好吧我应该感谢他呢
没有没有这些经历我我不会成熟
等等等等的
会有会有这样的心理吗
给
给大家放放那首歌
就是这首歌
不至于不至于
我看有些朋友就是觉得
比如说幼儿园包头哥就觉得过去的
是美好的
也分遗失了什么
得不到的就是最好的
春哥是我男朋友说
那我可以理解为得到了就不好了吗
得不到的永远在骚动
得到了之后就不过如此
哼
放一下这首歌
这首歌词很深刻对吧
我也是突然想到的因为
哎因为就是
有一些人真的会有在这种心里
就比如说被人伤害了
吃了亏被欺负了或者是受了情伤
之后呢他过个几年过个
过个过个一段时间
他马上就变成了菩萨
就变成了佛祖就说
哎其实我还要感谢他呢
过去的都是美好的我还是挺想念他的
我还是挺怀念那段时光的
嗯
虽然当时他伤害了我
但是他让我成长啊
他还是那么的美好
就是会
感谢就是反正
过去的就是好了
不管伤害了自己还是怎么的
都是美好的
就会去原谅去感谢什么的
有有一些人会是这样的心理
那我就不疼了因为因为我有本子
虽然我的感情
我的感性他是让我去原谅
但是我的本子他是
啊白纸黑字的记得很清楚
就是什么时候伤害了我
说了什么话怎么欺负我的怎么骗我
然后我看了我的本子之后就
不会去原谅他
哈哈
对于我来说呢
伤害是真实存在的
为什么要去否定这个真实存在的
事情呢
不不是说
时间过了几年坏人就不是坏人了
坏人变老了
要让他
绳之以法要让他啊得到报应
自食其果
哈哈呀拿吧
你的老爸骗我去很慢很慢的服务区
教育区
那一笔我记着呢
哼以后我也要骗你们去教育区
幼儿园抱头哥说他们这边看的太多了
到现在印象最深的是一个老婆婆
他说他要回家
回家卖猪肉借钱看一周的病
啊我倒没有被路人骗过
我是被我
相信的人骗过
不是不是相信的人被被我
认定为
朋友或者是比较信赖的
好朋友之类的吧
啊
被好朋友啊被一些啊亲人
对没有没有被路人骗过
医院
医院借钱呢在医院借钱嗯
影响微博控
哎苹果包子嗯
谢谢苹果包子的猴岛
欢迎欢迎西西
破费了节日快乐节日快乐
谢谢苹果包子
哦幼儿园爆头哥你是
医生啊哦怪不得是学霸呢
学霸很多不是很多嗯
很多学霸都是医生
们都不说
上个版本
的苹果包子这个版本是什么呢
这个版本是哎
这个哈哈好像
好像没有什么奇怪的
食物吧我吃的还挺正常的
除了蜘蛛套餐
紫紫土豆
嗯
还有生哈哈这个版本是生肉饺子
明白了哈哈哈
刚刚我们讲到就是大家是否都觉得
以前的遗失了的东西就是美好的
其实呢
其实呢大家难免
会有感性的一面吧其实
大多数人都是
感性的除了那种受了很多欺骗
或者受了情伤之后
他就是心如
磐石心如死灰
就不
会很感性的就会理性的分析一些事情
嗯其实瑶瑶也是感性的
所以我在回忆过去的时候
其实我也觉得过去都
是美好的
但是当我看到了我的本本
或者冷静的想起
那些事情的时候我觉得其实
以前也也未必是快乐的呀
因为为什么大家会觉得过去的
东西就是一种美好呢
因为他再也不会回来了
而且人类的大脑吧
对于快乐的记忆呢是非常好
代入的精神容易被啊
那种快乐的感觉容易被神化
就比如说啊你当时取得了一个很
很高的成就比如说嗯
被学校表扬了被老
被爸爸妈妈表扬了然后当
当时你非常快乐觉得自己是
嗯最优秀的小朋友然后
那种快乐就就是啊
只是一种
快乐的感觉然后你你现在如如果想
想再次感受那种感觉的话你就心想
快乐你就马上会
就是有那种幸福感和快乐感
但是痛苦呢却比较难以重演
因为之前
其实有很多人经历过非常痛苦的时光
或者想啊
绝望啊或者
嗯
想要放弃自己的生命啊等等
像那种心如死灰的绝望是很难重演的
比如说像你让你现在就是
再重演一下你当时的快乐和痛苦
那肯定是快乐更容易表演
那种痛苦的话
你根本就无法将自己带入进去
因为不想第二次痛苦
那种痛苦的话是非常伤身体的
根本就不敢去回
就不敢去回忆不想去
记得太清楚
所以才导致
我们的记忆过去都是美好的
遗失的东西都是
感觉非常美好被神化了
其实想想你之前的
遗失的
时光中也有非常痛苦的时候
比现在痛苦多了
说明
也不一定都是美好
其实过去的日子和现在一样
都是平凡的
世事无常
都是
非常平常平凡的每一天
那大家其实可以去写写日记
把那些美好的东西嗯给记录下来
这样的话啊
方方便之后比如说自己在
很绝望很痛苦的时候看看这些
会让你
可能会重获一些希望吧
小时候的自己在鼓励现在的自己
文案真好
我可没有去网上搜文案
都是我自己想的呀
网上搜文案也太谢了吧
我是自己想的
因为我想和大家讨论这个问题所以
加入了一些自己的感悟
嗯谢谢啦
阿卡多
啊谢谢比克的宝莲灯谢谢谢谢
知识叔叔什么注意看呢注意看什么
注意看我的小本子吗
啊注意看什么
不要吓我啊是我后面有什么东西吗
注意看注意看什么
好吓人呐
注意看直播中的小美
谁是小美
谁呀谁呀
啊营销号
看一通基本都是注意看
我才不是营销号呢
我不懂那些套路的
不懂我都是全是感情没有技巧的直播
我还以为我的直播间
我的房间里后面有一个叫小美的
其他幽灵呢
你吓到我了
就是啊我这我昨天不是嗯
啊不要再吓我了没有其他的鬼
我昨天不是晚上去爬山吗
然后我就静静的坐在山头
感受着微风
其实
就是呃
当时呢
我就觉得时间过得很慢
我找到了一种
感受时间
让时间过得比较慢的一种方法
大家也可以去试试
而且对身体也有好处
就是总结起来呢就是
感受自己的存在
啊我没有抢自定义挂件
因为我还不知道定义
什么东西在上面
我有选择困难症我有完美主义
我根本就想不出来什么排版呢
我没信心的对我的设计
什么时候有唱歌投稿
等我学习好做MV的时候
或者去买人家做MV让他们做我来唱
犹豫已经会败北
我已经败北了已经抢完了哦NO NO NO NO
嗯
已经抢完了那肯定就没有了
哎
没有信心犹豫
就错过了是一些滚折的告白
啊我还没有讲完呢
就是让时间变得慢一点
让自己的身体变好的一个方法就是
感受自己的存在
因为我看就是大家啊工作很忙
很多朋友都要加班
就一直坐着一直对着电脑
一直工作埋头苦干
其实忽视了自己身体的一些信号
嗯
就像我之前说
感受时间过得快的那种啊
转移注意力的
就是你你去转移注意力做一件事情
时间就会过得很快
比如说你专心斗地主
其他什么事都不管
那时间就过得很快
专心的工作
时间也过得很快
我觉得大家就是在工作时候
比如说工作个一两个小时
嗯
光站起来没有什么用
要多出去走走
比如说下楼去买一点饮料
然后偷偷的偷偷的就让着公司
走几圈或者在公司的附近
哎呼吸一下空气
走个几百步在上学
或者
或者在下面找一个环境优美的地方
或者去天台
吹吹风什么都不要干
不要看手机
就看这周围
周围有什么就看什么
没有任何目的的去做一件事情
就认真的感受周围
瑶瑶其实
昨天晚上就在山头坐着
没有看手机
啊
就觉得山上有微风
看一下四周的风景
当时就是比较黑了
看不到什么风景
但是觉得还挺安心的
看周围的人
吹微风其实我当时的状态是比较
比较静止的
停止什么都不要干
就认真的感受周围的这一切
周围有鸟叫就听到鸟叫
周围有树
就看树有什么东西就看什么
就像是我们才是小朋友的时候
对这个世界周围充满了好奇
原始的感受周围的这一切
那么这个时候
你就会感受到
自己真正的存在在这个世界上
而且这个时候呢身体还会发出信号
比如说你平时根本不会在意的
比如说
脖梗疼啊
手腕疼啊
颈椎或者是坐久了
肚子疼啊什么的
当你放松下来
身体的这些信号就会更加的明显
你就知道你应该休息了
哪里疼就要好好的活动一下
缓缓的深呼吸
慢慢的活动
没错没错
长大了之后很多反应都迟钝了
就像是演员一样
演员为什么要在表演的时候要学习啊
学习
释放天性呢
释放天性其实就像一个小孩一样
对着周围充满了探索
充满了感受力
当一个演员打开了自己的舞蹈
他才会演出非常自然的
剧情自然的反应
而不是一成不变的
不是套路性的去表演
所以大家工作之余
玩乐之余一定要
给自己给身体一个放空的时间
好好的感受周围的一切
放下手机
什么都不要看
就看
你眼前的
真实的一切
瑶瑶本来就很懂啊因为
因为我经常梦到我考进北京电影学院
为什么会有这样的梦啊
可能可能是我比较喜欢表演吧
我我我前段时间梦到
梦到我考进了北京电影学院然后
然后是一个梦吗
然后当时就他们在表演一个舞台剧
然后你就给了我一个剧本说
该你上去表演了
我说什么我根本就
我根本就没有看过这个台词本的
我怎么去演呢
结果
当时就让我上去
然后我在疯狂的背台词
最终
我上台的时候
我只记得一句台词
笑死我了我什么都没有记住
我的记忆力也太差了吧
我的台词本是有几句台词的
最后我上台表演的时候
我只记得一句台词
后面我就摆烂了什么鬼
太惨了吧在梦里
好丢脸呐
台词我忘了就是
反正就是根本就忘了
那个台词是跟着上面一句的
他问我什么然后我就说
不是这样的嗯
还还说了一些
介绍我背景的一些台词吧忘了
哇叔叔你真幸运呐
你竟然
要一个没有词的角色
不错不错
叔叔的演技全在眼神里
根本就不需要说话的
直接
直接上去就是老戏骨了
大家为你鼓掌
上去眼神里面全是戏
把大家都看哭了
哈哈哈
没有啦我我才不是演员呢
我就是一个普通的小幽灵
我只是
比较戏精
比较喜欢看别人表演
所以所以我才做这样的梦可能是我
哎
潜意识吧 OK
我还是小幽灵
我还没有资格去表演什么的
哼哼
叔叔是播音腔
不够生活话
叔叔也上去
大家好
我现在要表演的话剧叫叉叉叉
请大家欣赏
导演说
你在干嘛不够生活话哈哈
我和叔叔一样的我
我第一次直播我在那里写了一篇日知
照着念的
我还给自己写了开场白就是大家好
我叫叉叉叉
欢迎大家来到我的直播间
我们今天直播的主题是
那么我们就开始了
停一步啦啦啦然后
到了一个节点
好我们开始下一个出题
哼
我觉得我适合当老师
我觉得我适合当老师我太有条理了
哈哈
全民职责
哈哈哈
大家好各位哎Siri们
大家好
现在的时间是北京时间晚上8:54
我们会来到瑶瑶的直播间
我们今天的主题是匆匆那年
下面呢瑶瑶为大家表演一首歌曲
叫做匆匆那年
希望大家可以喜欢谢谢
那么我要开始了
唱这一首歌曲
献给那些
对自己
对自己的回忆
有遗憾的朋友们希望
之后可以把握每一天
少给自己留下遗憾
从那年我们究竟
乾坤
啊卡住了
有痰
唱的不够
不够干净的沙哑
亲一下他
咽喉炎我还在发炎
啊嘻嘻嘻嘻啊其实唱的不是很成功
因为因为中间卡痰了因为我咽喉炎
他就是会分分泌那个
呃
痰
会会卡在我的喉咙上
然后偶尔还会网络卡一下然后就
伴奏会一直在那里反复卡着
啊是啊
我的咽喉炎已经好久了还没有完全好
希望可以快点好吧但是今天呢
状态比大家才见到我的时候要
好一些了
时间过得很快
瑶瑶也陪伴了大家快呃半年
虽然咽喉炎还没有好
但是半年这个客观的时间却过去了
我也要抓紧时间的康复
然后希望之后可以啊一个健康的状态
稳定的直播
啊我才回来的时候那个咽喉炎
就非常的夸张
咽口水都疼
现在咽口水不疼了就是喉咙会冲血
我现在就是在喉咙冲血
分泌痰的状态下直播的没有办法
那希望我快点好起来吧希望
就是还是要通过自己的努力去康复
时间不能解决一切
要通过努力
天的直播之后也懂得更加的珍惜时间
瑶瑶最喜欢的夏天过去了
还有我的生日月也过去了
其实随着时间过去的不只是这些
还有一些
我们身边的人也会
渐渐的离开我们
不管是离我们越来越远还是去世
所以好好的
珍惜现在的时光
首先是要对自己负责呀比
如说像瑶瑶啊
就要对我的身体负责
大家呢
首先肯定是都要对身体负责
身体好才有机会体验这世间的
美好对吧
好好珍惜现在的时间吧
嗯对自己喜欢的人好一点
对爱自己的人好一点
嗯谢谢故事的荡秋千的祝福
我也希望今天哦不
是今年内可以完全好
幼儿园报特各医生要提醒瑶瑶体检了
好像是体检了吧
体检了一一小部分项目
大家中秋节快乐
以后每一天都要对自己好一点哦
要
好好的感受一下
周围
让自己真实的存在在这个世界上
不要太过于忙碌
要注意身体
发出的一些信号
哪里不舒服了要及时的
去关照自己的身体
那我们下次直播见吧
看明天晚上有没有时间吧
没有时间的话就只有下周
感谢大家今天晚上的陪伴
不知道大家觉得这2个小时
时间过得快不快呢
对于瑶瑶来说我觉得是挺慢的
因为我经历了这么多
比我自己一个人
偶尔斗地主或者看书要美好多了
啊谢谢起名真麻烦呀的月饼
谢谢A0了的月饼
谢谢大家
大家也好好吃月饼吧
啊谢谢爱丽丝林梦的晚安
那些逼人汽修的晚安
跟美女在一起的日子过得很慢是吗
那是因为你全神贯注的在观察他
你在感受
他他就是你周围的一个存在
而不是麻木的
比如说玩游戏什么的就会让大脑麻木
你在看美女的时候
你是在一种探索体验
去感受这个存在的是吗
谢谢比克的大拇指
谢谢谢谢
普利普利哈哈哈的晚安
那大家晚安
希望明天晚上可以再见吧
到时候会通知
拜拜晚安
要要要去休息一下嗓子了要
稳健的康复
拜拜晚安好梦
中秋节快乐好梦
拜拜拜拜