哈哈哈123落播4567救命救命救命
哎呀已经开始了
我的天呐我要问天呐
排局已经启动
请发挥出你们真正的实力
真聪明啊
已经开始了啊谢谢提醒录播
我才录播我想死了
江江我在跟你亲嘴
我在跟你舌吻
江江吃吧吃吧吃吧什么玩意
你别一天到晚的搞七搞八的我劝你
不要玷污我
你来我直播间看我
你看我真的在跟你说吗
你看我来你直播间看你才吗
哈哈哈哈哈哈
没事让你看这把我让你看我都能赢
真的你看我在说我
我来了我来你等我一下哈哈哈
大拇指
啊这看到了吗
这我咋输呀兄弟们我正在来的路上
我都我都数你的舌头都累了你快点
再来了你快点
没事我让你看我的牌
我要做国事无争这就让我断19呀
哈哈
哎你来你来
开始你的舌吻
哎我真是吐了个舌头一天到晚的
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢吗宝贝
哈哈宝贝你喜欢吗
哇哈哈不是你们在干嘛呀
我们换一只狗狗进来
我们来舌吻瑶瑶了家人们啊喂
你们在干嘛呀
哈哈救命呀你
们哎呀你们太给了
放过我你们太给了哈哈哈
救命放过我你们太给了不要玷污我
我脏了我脏了我的眼睛脏了
我的耳朵脏了
但是男老师他整个人都是脏的哈哈哈
怎么办呢男老师
变态兄弟们说的好
我哪都不看了
宇宙级变态
哎哎哎
你们去教教瑶瑶那个我们打完这把
打完这一波就抽奖
然后我们抽奖的观众必须要关注我
们4关注我们四位主播才可以啊
如果要是在关注列表里没有这
四位的话
啊我们是不会送奖品的啊
就一定要关注瑶瑶
四季还有我们的阿瑞斯
建议大家可以先取关一下AC放出品
然后再点一下关注
他在你的那个关注列表里面吧
反正是我给大家送的
哈哈
哈
关注全身也可以
你要拿个13级的姜
子牙的牌子在跟我说话
谁呀瑶瑶已经控制不住自己了吗
我怎么没有白板有白板我就坐131了
哎我要我要碰吗
碰呀这有什么不碰的这可是亿呀
我我不懂
哪里要了点哪里就可以了
哪里亮了点哪里不懂
对哎我那天
那天叫那天四季
跳那个舞真的太可爱了我都要死掉了
哪个舞
就是那个那个那个那个撅屁股的那个
啊太好看了
那个丫丫的那个我要死了救命啊
哇这个荔枝是丸子呀
我们这欢乐这么快就荔枝吗
聊天呢对对对立了立了
这1,000点我不要了拿走
是不是一体人也不会打麻将啊
你啊你怎么回事啊
哎呀哎太快了吧结束了吗
就结束了吗哎这太快了吧
还有很多还有很久
这这这也太快了吧
这不比只刮一个人要强
是不是阿瑞斯也不会打麻将啊
我不会他为什么会打
你不会打吗
哎
我怎么记得嗯你是嗯你之前会打的呀
一直都不会他之前是那个什么要求
然后没学会哈哈哈哈
哎兄弟们这谁不记得呀
想当初四人欢聚一堂打麻将
只有两个会打
啊原来如此呀我以为
我以为我我最弱呢
就就就就不会吗就不会吗
咋了就不会吗
不会很正常的
我会教弟弟给你打
那我就放心了我以为大家都是大佬呢
那我就放心了
就不会吗咋了就不会吗不会咋了
我来数一数这是几天了
哈哈哈数一数是几天
哈哈哈哈没没没问题可以数都可以数
嗯可以数确实可以数哈哈哈
加油数
嗯嗯
哎呦哈哈哈你发生了什么
你多少有点问题吧
失忆的人是这样的呀
啥意思啊
知道哪里亮个灯哪里对
这个丸子看起来好好吃呀
三色丸子
多少有点问题的呀家人们
我还没有缓过来
听这个音乐有点害怕呢
我这励志音乐他不惊心动魄啊
多么的令人心动向往
能不能给他音乐屏蔽了呀
这也太过分了吧
我干什么我立个职还不能放会音乐了
花了1,000的1,000的家人们教教瑶瑶
不是我我之前学了的
就是
我刚刚还没有反应过来是我在想啊
哪有声哈哈
哼有那种弟弟教教教学就是
傻子也能看会的那种雀魂可以我知道
我我知啊原来
原来那那个版本是傻子也能看会吗
我的群里面他们说
瑶瑶看了都会的教学
原来原版是傻子看了都会吗
哈哈哈这样吗
哈哈哈对不起发现了怎么办
我我做作我做错
了
我做个傻子看了也不会
这真的不会呀我们渔夫传输兄弟们
他没有一我有什么办法呢哦
还可以有另外的一
来一张啊家人们这是怎么了呀
不一定能胡这1,000点就哎买回来了漂
亮啊哈哈哈哈啊
吃不能截胡吗
咋回事
他牌太顺了满贯
哈哈我快兄弟
啊我要我要调整状态
是不是准备好
我明白了我明白了
刚刚他们让我不要不要这样打我
我知道了我知道了
确实确实
我现在声音有没有变得很有磁性啊
一直都很好听啊
啊什么难道没有电音吗
没有怎么回事
我这是在为了大家尽快抽奖做准备
也不是主要就是怎么回事
现在登一场
只要我一直连着就可以一直赢
然后输一把对吧
哎我电音呢
我电音呢没开吗还没开吗
没开没特效没感受没感觉到
喂喂喂喂电音呢
电音呢电音呢啊
我电音呢
没有混响吗也要碰9饼啊
哈哈哈啊对啊
就不能断19了
谁教的
小样站出来你直接受死吧
哈哈哈哈
这把牌对我来说就很很简单了
这把对我来说太简单了
我要把这些危险的牌都打掉
讨厌捅一射是吧
兄弟们我还是不会打算了算了
没关系慢慢来
我到底打啥呀
你让我看看你的牌吧
我就知道你要打啥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
建议抽奖
摸到一个是一个
哎呦开干了
哎呦漂亮还是自封场你随便打
哪里亮了点
哪里还能杠一点
哎建议给我杠两张牌出来啊什么
你打出一张牌之后会翻哎对3比
现在3比一张算两张
保盘
对一张算两张因为翻了两张一样的
我记得日码好像也是这么算的
我我随便打了哎怎么回事啊
怎么我到现在我一张牌都没出过呀
这都不敢碰啊
你牌牌里有三张牌
你跟我说你一张牌没出过
我的这个牌被我给弄散了
啊这是干什么
感觉有机会家人们
我们做大牌
别打了很危险的这张牌
我在等死吗
我准备给桃桃点别说出来了吧
大家觉得我点哪张牌比较合适
什么桃桃你在说什么呀
樱桃不在哦樱桃不在我连人都忍不住
呃OK我说的是樱桃的随便来一张
不要瞎讲话OK
随便来一张我就听了家人们
我才8,000分嘛我知道我要打的
对对对我得一张一张打
信
啊舒服了
让我糊一次吧舒服了
真的舒服了真的舒服了
让我碰一个吧家人们
求求你了你带我们
樱桃总是打喷嚏
核桃核桃是我
哈哈哈哈
是猕猴桃
是嗨皮兄弟们不对劲啊哈哈哈
哎呀南老师
能不能我吃了个什么东西啊
能不能让我
能不能让我胡一发一张
发一张我这是吃了个什么东西啊
救命呀救命呀
胡一我没忍住
哇发了个7条
老师真是
狗命很好哈哈哈哈哈哈狗命不错啊
我这条狗命可以
yeah
可惜了这张牌打有点小危险
我活了你们会不会打牌
你们教我打牌的人会不会
嗓子还有点别打挑
你们打发财的时候要小心一点
你们知道吗
只能打挑
你可以打挑随便对可以打的
哎呀你打死我条了宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为只有条
没有6条胆吗哈哈哈
多大我在等你点我的7条
只要你点你就能飞哈哈哈哈哈哈哈
都好坏四五六
七
十把中指哎呀
我的连装结束只有他一个坏
哈哈哈揍我打出去
哎呀兄弟们
他妈手上6条那没这把我爽了
这把我要
懂我意思吗家人们
不想不懂
这把要我们杀下猴山冲了男老师
我反正不在猴山你冲吧
冲不到我的
你隔离出来总要去的呀好家伙
我劝你为人不要太过嚣张
小心你一过去他们就拉你打
你最爱的港轨思路嗯
你们打一些牌小心一点哦
你们打一些牌要小心一点哦啊
打牌工具点炮
冲锋才会胜利
他刚隔兄弟们
one two three four
紧张
这
这怎么办呢
留一下吧
把字牌丢了什么意思呀
贝贝贝贝
写着东南西北中发白的都能扔
贝贝贝贝那也不是一排吗
你不是一排吗啊
中发啊
那个叫什么
他们留着
只要你们把它做成这个叫什么
三张一样的啊
家人们有一张纸
哎呀好的这
这我咋出呀兄弟们
我这竟然开始这
这怎么办啊
这也太快了吧哎为什么我不能吃呀
你可以啊
因为吃碰碰在先他先碰了啊好吧
怎么办啊
感觉没戏了家人们
荔枝太快了
这这这这我已经
我一听到这个音乐人就傻了哎
怎么啊
我穿棉袄
我穿131这段有9段啊啊
5,200点我差一张两张三张四张
哎过分了呀我已经破产了
把他抱起来兄弟们他怎么都中局了呀
因为我破产了哈
哈瑶瑶怎么付200了
哈哈哈因为最后一把赢了他
5,0005,200为什么不能
我没想让他点的
我在想这个牌肯定是男老师要给的呀
他在打
哈哈哈哈你知道吗
他打6条的时候我心意连完了他要糊
但是我心意开心完了
下一天我也要打6条
他帮我试探一下吧
哈哈
东二区飞人真的离谱
这属于是真的离谱
家人顶着瑶瑶好吃的羊毛
瑶瑶开始抽奖吧
我是不知道
就是为什么不能出那出那些牌
因为我是为了让自己
凑齐那种可以胡的牌
但是我没有记别人的牌
哈哈哈哈哈哈不用记别人的牌
哪里亮点哪里太麻烦了
就对哪亮点哪都行
就你把那倒牌什么的什么
对打中间的牌
然后哪亮点哪
不是我手动了我把那个自动胡牌点了
哼
不然就唬我的是吧
对不然我肯定不胡瑶瑶
因为下山我就要打了
对呀就我
那是我
我听的那7张牌都是来老师要打的牌
真的吗你偷看我
可以去宝贝可以去
去去去宝贝你先去我们等你回来
那正好瑶瑶抽个奖
哎这么快就要抽奖了抽奖吧
啊哈哈怎么感觉是输了的人的惩罚呀
哈哈没有啊
我怎么退出去了
哪有是干什么的
那好吧那我
那我来抽奖吧房间号是97718
你还隐身啊真的假的
然后我来说一下今天的奖品
就是我们四个人
每一个
直播间里面会抽中一个幸运的观众
他会获得
获得两个奖品第一个是啊
但是他会获得随机的奖品
两个中的一个奖哦
两个中的一个奖品就是13周年纪念币
或者是浮雕笔记本
那么我我一会就要开始抽奖了
抽奖的话
嗯我看一下就
是我就我就
我一会就截图我的悬浮弹幕
然后我就把它贴到直播间
公布谁中奖了
大家可以
可以发一个就是发一些
让我来想一下发个什么口号呢
然后发那个弹幕口号我想一下呢
就是救命救命救命
就发那个什么
浴火重生吧
救命救命哈哈哈好哈哈哈哈
浴火重生
快发家人们我先发为敬
先到我们的瑶瑶直播间抽取
可能是随机的一个奖品
他或许是13周年纪念币
或许是我们的AC范的浮雕笔记本
就是魔点众筹在
我们13周年的时候的那套好吧
嗯好吧
那我就要开始抽奖了
嗯我倒数3声就准备截图
让我先试一下
这个截图可不可以截下来呀
没事不行的话拿手机截也行
念一下名字应该也没事啊
可以截可以截
那好吧那我就倒数三声
嗯 3 2
1晚安截图
好了好了我已经看到了
就是中奖的啊等等我
等我把它保存到桌面
然后放到直播间刻
马上马上
为了比克不能吧
就这么让他种啊不能吧
不不是他哈哈哈
是是有一点他呀
现实有有一点残酷看看一下是谁
第一位是那个冰
冰山的苏
这位朋友中奖了
冰开头秀有看到了吗
冰山冰山哈哈
这位这位冰山朋友
谢关注
累了比克白高兴了
怎么是比克呢大家怎么猜怎么猜错了
哼好吧
那中奖的这位朋友就是冰山的苏
然后然后我把这个名单发到我们群里
恭喜恭喜
然后这位朋友记得私信瑶瑶你的地址
然后到时候我们会统一发货会随机发
发给你礼物哈
然后其他的朋友可以到
到时候我们每一句结束
到另外一个直播间去抽哈
啊是的是的那怎么说我开下一把
开吗回来了吗桃桃
回来回回来了吗瑞思
回来了回来了
哎别别
让我感觉像是我传染了你们咳嗽一样
挺害怕的家人们
我核酸结果还没出呢
又传染我真的难过
对就是打老师传下来的
太难了太吓人了打我
oh my oh my
baby baby baby oh
哎我这个嗓子
嗯美住了
5G传播有点害怕了
但是我今天真的
真实体验了一个哎我从来都看不到
这次是我两个鼻孔都没
没事没事
不不不是是
是我的直播间他们看不到牌了
哎呀哎呀
你打游戏画面是不是弄丢了呀
对对对哈哈哈
找到了啊谢谢严一的香蕉哎
严一星期六的时候过生日
对
大家可以记得关注一下严一的生日
哈哈哈如果我没有记错的话
就是在今这周的周六
啊年一生日了吧
嗯
啊这哎哎去去去星期六吧好像是
哈哈哈
瑶瑶你吃啊碰啊你要小心
小心没有意义哦讨厌
5678太没意有点担心
嗯生日好记下来了
没错
哎你们记得啊
如果我赢了的话
我会给大家扔这个弟弟送的
这是一个弟弟送的一个礼物
就是
你现在在家被隔离
那礼物也寄不出去啊没关系的
我总能被放出来吧
我不可能
没被放出来呀
等一下他带你去酒店隔离
你就不要嚎哦
啊你咋了
儿子哎这个这个鬼
东西真的太快了
我刚刚觉得我牌点上了
现在大家都两两万5,000点
我就不客气了
没事了我这个不容易点到我相信你们
对这是你给的那张图
是谁教
是谁教阿瑞斯吃酒桶的家人们
谁教的那个弟弟站出来
我也是这样的不差这个酒桶了
不准按按
什么东西啊我不知道我不会
没关系你可以混成大19
你现在特别适合
你就含1和9的都干就完事了
啊谢谢弹幕的教学
我这样还那么不容易点到的
我觉得没关系
看看啊好害怕呀
他说不容易点到的时候
打1万的时候都谨慎了
不是真不容易特别不容易
不带腰带腰太累了
wanna know this
不能随便吃碰杠呀我不知道耶
感觉在下面摆一排非常酷嗯
对在下面摆一排尤为可爱
哎这三张牌好可恶啊
摇摇牌应该快做好了
是吗
感觉上快了毕竟我数了一下
如果你手上的牌是
成就是成连套的话应该就差一张了
啊
怎么办
大哥
这这这我出啥呀兄弟们
哎我随便了连贯起来我变了
哦买噶啊真的
这样吗我懂了
吃碰翻数就少
我一直都没有懂
没有没有也不是刺痛番数就少
就是普遍力只会加一番
门清
就是门清就是我的塔一般都比较大
然后有有一些大牌
如果你不是门厅就是有铺路
就是有自动的
你说司机他胡什么呀
司机他胡什么呀他怎么什么都不胡啊
我不服啊我完全不会打我没有思路
打什么我自己打了红中啊
我打红中啊
打不了大三元
我第一张牌就是没摸到第二张不中
我不会我真的不会
而且你们弹幕是有延迟的
所以肯定是没有办法教我的
完了啊以前就说了我不会
啊是放心不是乱排别吓唬自己
这个可不可以但是我是
哈哈
哈
哈哎呦我本来自摸的
没有办法只能补他了
可惜呢
哎呀这个角色
好不励志了哈哈哈不励志了
直击男老师兄弟们
吃鸡我哈哈哈怎么回事啊
这牌你再给我对一下
我身上黑路带打还行
8,000点不带害怕的
8,000点怎么就3,0003万四跟1万六的区别呢
这叫劫富济贫
上把你克扣瑶瑶了付2克扣到付200块了
啊这牌真的有点烂
他做混拳大195饼在他那啊
再等等我应该能等到他的5饼
好谢谢弹幕
那我要出什么呢
出那个亮的牌
出那张亮我不会呀
我我不会
哈哈说我怎么不说话的
我是怕把我的牌暴露了
哈哈哈没关系的没关系没事
你现在你照着你的牌念一遍
我们也不会记得
真的
对我不是那种人我记你牌干什么的
对吧这这这我不知道怎么打了
哎我这把怎么像在演我的鸭子
oh like
咋又唱起来了那那还不如唱那个creeper
oh man
来我把我的BGM关了我只要现唱的
嗯
哎我这个牌
有想法
我这牌也挺有想法的
过于有想法
不至于没有没有没有不是不是强行啊
换一个就好
我的麦是怎么了
你的麦坏了它漏油了
我问你们个问题啊
嗯我现在跟你们说话有啊没事
我现在跟你们说话有混响吗
没有没有没有啊
我混响了
那个声卡上点的一切特效
我们都听不到
你看你是不是设置的时候麦克风
没点对啊
这是为什么呀
好奇怪呀
哈哈哈
哎
马老师干嘛呢
我有点不会打了反正你也活不了
怎么可能啊我有点不会打了
我也不会呀
你也不会呀我也不会呀谁也不会呀
我们都不会呀
闹呢想啥呢
我们用麻将搭积木吧
哈哈哈也不是不行
咦为什么铅笔要扔啊
好奇怪
啊
为什么要扔
哎就你来我这个牌哇我真的那是谁呀
我我是来学习的
我好像打错这张牌了
我要是不打这张牌就好了
现在当事人特别的后悔哈哈
啊我又打错一针
这样荔枝好糗啊但我好像交错
了哈哈哈
来听一下我的音乐家人们
听一下我的音乐家人们
不是我好像
有机会吧
不铁力吗
就是这个力有点丑
然后是太酷了就打哪一个吗
看都看不懂哪有是这种打2吗
能搏就搏搏一搏单车变摩托的
我这个搏很重要的好不好
啊我以为你说要把这个打好紧张
搏一搏
还有几张啊
还有7张
这张自摸了家人们这张自摸了
信我
哎呀他刚给我把自摸打掉了
他这杠一下
把我那张牌告没了
喂没了家人们
OK
哎你怎么还带吃的呀
你这破坏了我的自摸牌行吗
我真的不会呀
我清洗鬼步你去哪里呀
讨厌我终于知道了
哈哈啊哈哈我赢了
哈哈哈哈哈我竟然赢
了
我可以接受家人们哇我居然赢了耶
好厉害好厉害
讨厌讨厌哈哈哈讨厌
没问题哦哈哈哈
哦原来我给瑶瑶送了牌
哇谢谢你阿瑞斯
哇哦
这就是爱
哇哦这就是前世的姻缘吗
看一下这就是爱
哎
这一幕似曾相识
baby baby
baby
这衣服真的
让我换出来那个牌似曾相识吗
新西安纯净养分的
我们先打一张宝牌提提士气
好呀
新娘哈哈哈
送给我不好吗反应力嗯
这个要不要做那个牌呀看都看不懂
要不要打这个
哎老千哪有老千
这网络麻将还你要不要打这个牌呀
打打出去
要不要打这个牌呀
好吧不行那就算了吧
okay
不要跟我说十三幺差的远了好吧
你五张牌叫做十三幺也太离谱了
不他怎么按段来呢
好现在声音我就要清唱了啊
小问题哦那我还真不懂
他怎么按度儿来呢
对对对没有没有
就是之前有人教过我白板还蛮重要的
对白板很重要
为什么呀
为什么呢因为他嗯
就他
可以算钱
哦算一个亿就是我开车
我这样和咸鱼有什么区别
看兄弟们咸鱼他多咸呢
这这不知道不知道出啥了
我跟咸鱼有什么区别我们都不会翻身
你看我也没有办法翻身
他也没有办法翻身
会就遇到这种心我就不会打了
谁教人要碰的九饼啊
谁教的哈哈哈站出来
因为力气够大可以在板板上刻6个牌
那你还得带伞呢
差一张这我咋出呀
这我咋出呀
我现在能吃吗家人们这个牌
我如果把这张牌打了我能吃吗
能吃吃了有益吗
我不知道我有没有益啊
你把你牌抱一抱我看看有没有意
哈哈哈哈哈
我是傻子吗我是我不会呀
没事你现在哪里亮了点哪里就可以了
确实不会的
你让我吃的那个甜我都没法吃啊
家人们哎我能碰吗家人们
我打白板就没有一排了怎么办
嗯
是不是不能碰了不能碰吧
碰啊
不敢碰我要做7对的
不能碰 1对2对3对4对5对嗯
哦我知道了啊
家人们打哪个
打哪个呀
截给我看我告诉你
本来就算一眼谢谢弹幕
要不要打第一张牌呀
好吧谢谢指点
哈哈我说新人一般那个手气啊
都特别特别的好
对吧哪个练打哪个我这里没有练啊
挨揍
三通有的时候
你也可以在他们的手里赌一赌
说不定就有拿老师这样的好心人
啊没关系
这个二人怎么有这么多这个牌吗
没了家人们怎么办啊
老师在干嘛呀没了我看看
脚过来你要不要碰啊
这个我看都看不懂
碰吧碰吧管他呢
哈哈哈哈哪里亮了点哪里就是啊
因为他叫我碰我就碰了
哪来3色
全碰了来吧
碰不了他没有牌了
这都没牌了怎么办呢
运气好就得服
啊打错了
等吧兄弟们
啊等牌等牌爆炸吧
真的没有我也输也不会输的啊
人还是要少发呆
咦
我这个牌怎么打呀弹幕弹幕救救我
这这个牌怎么打呀这个什么意思呀
打哪个呀哦
那为什么我的这个牌还要继续打呀
什么意思他变成了这样啊
我把危险的牌
怎么还没结束呀这个牌看都看不懂
这张牌你们觉得危险吗
我觉得挺危险的
他怎么还能风水轮流转的回来啊
哈哈哈哈
哈哈
啊怎么了来老师
来老师太快了我的哈哈哈
还差一张两三条啊家人们
我不是那两三条啊
满贯了人家满贯了
这我想的是做那个123123123
怎么打成对对了呢
没有我竟然排名第二
这太不可思议了
太厉害了他有的人就比较厉害
这个冬我就是不下了
可惜恐怖如戏
我是发牌员的爹
不对发牌员是我爹
哪有什么23456弹幕教的好啊
弹幕教你碰9病
教你碰9万
教的太好
好教好教
我刚刚就吴亦凡了
我刚刚吴亦凡要么就胡林章
我刚在吴亦凡跟胡林章之间选
不是谁能过来给我换个脑子呀
我的概念你把牌给我看
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
真的假的
小雕我应该相信你的话吗
什么梦哪有梦别瞎追
不能下追梦
他让我把剩下的牌都打完
怎么可能呢不可能
这个牌嗯
我什么时候会追梦
我131差一张的时候会追梦
哈哈哈那个不是追梦那个叫梦送到你
嘴边来求你
求求你追追家人们打不打这个呀
打不打这个呀
打打打打铁打这张牌得打不打不了
我在发财了呀
脑子不好使
然后把这个牌打了哈
好吧嗯
背背背背背背
好的好的弹幕
不是难道难道不是要唱creeper吗
打北才唱北北北北
北那么下一张牌打什么呢打这个吗
打我觉得打柿饼吧
哎你为什么可以看到我的牌呀
啊哈哈哈真有哈哈哈哈哈救命
救命直播间关了吧
我不能听你的
我要换一张可是我没有卡
我没开
就
我看了一下视频是宝牌你们也能看见
我要打这个吗弹幕弹幕们啊我怎么办
打这个好了啊好难
你可以把
那个牌你要
不会的话你截图截在那个群里
我帮你看一下
不行那那你就知道我的牌了
很明显吗哈
哈哈
对呀哈哈哈碰不碰呀这个怎么来嘛
碰呀碰呀碰呀还有7秒钟
怎么办当然碰啊碰啊碰碰碰碰碰碰
碰吧碰吧碰吧
碰吧碰吧
对啊碰啊
碰啊你再打一个碰啊
多好啊
校服
我就不巧了现在都已经10点了呀
小事
10点算什么只要不一抬头哇12点了晚安
哈哈哈哈哎哈哈哈
这下好笑了家人们
下次
没必要吧来得及吧
看弹幕也就这点时间了够了
24秒 7秒延迟的弹幕这个要不要打呀
这个1秒时间来不及打字吗
那要不要把这个打了呀弹幕要不要打
这个
弹幕不能预判吗
哈哈哈哈
太难为人家弹幕了吧
这个呀
好吧好吧
太难了
怎么办呢这就很尴尬了那我打哪一个
我打不打他呀
预判都不行你们能不能行啊
哇只能说这个时间绰绰有余
哈哈哈哈
真的可以打吗
我又来了
我这是什么呀就是一共才多少张牌呀
麻将日本麻将这才几张牌
到哪啊数学的不好吗算一算吗
好吧
求求了我自己
摸一张行不行
弹幕就是这个弹幕就是训了
连预判都不会
就是又又在看别人打麻将了
去学习好不好哈哈哈哈
我再碰
我开始了
我开始像一个傻瓜一样的摆赖
开摆开摆什么东西要摆的
哎咱们这个没有听牌要赔钱吗要啊
哎他他自动打了我刚刚没有选这个啊
我觉得我们对上了
我觉得我这张牌应该火不了家人们
刚刚弹幕说能吃就吃
我吃了为为什么你们说不能吃呀哎
可以吃啊你刚刚那张可以吃啊
3张宝
下一局我们可以把时长调长一点吗
这
这好像是最长的吧能调了吗
还可以调啊可以有120秒
等吧等吧
等吧
来一张啊家人们
我需要大家
等吧我自己没有那个实力
啊啊
谁拿的红中啊
拼不过呀2,000点我也敢拼不过呀
可以调时间我也是2,000点如果我自摸
嗯这月我只要把降降了我
这把就结束了
这这咋咋是我第一个嘞
我的冬魔呢可惜
捞月失败
我自摸2,000点
上一把牌
这把怎么打啊家人们
我扔左边还是扔右边我在想
这牌我的左边心情在打上
我有点不会打油腻
就是油腻啊
因为油腻所以油腻啊
哎呀我的天呐
他怎么这样啊
油菜不是做那个断那个断19吗
为什么说打了还不好呀
打了不好不打也不好
他们总是想太多
不要听他们的他们懂个锤子麻将
他们不会打哈哈哈
他们会个锤子麻将
好难呐
就是大部分个锤子麻将
你你你打你就对没毛病
我就左边全
扔掉看能来多少
右边再看右边
我不知道那种大牌是什么
嗯就是你看颜色很像的
都在一起的就是大牌
这样
大家都我我都不会
我都没学过啊不对我看了教程的
好我看了教程的哈哈哈哈哈哈
这张太太少了这张平缓的心态
哎呀这
哎呀让我来一张进一张
家人们来一张来一张
被人家给我紧张的我有一点
他不会是要我的瘦吧这咋办呀
要你的瘦我都不会打
兄弟们我都不会打了
我不是一直第四吗
上下随便打
这张吃吗家人们吃吧
这主要是主要是
没有懂我意思吧
懂我意思吧
嗯是吧就没有就没有这个
就没有
哦吼自摸自摸自摸哈哈哈哈哈哇
干的漂亮但是我只有一番哎
上次摸但但但是只有一番哎
这也太快了吧哈哈哈什么时候有满贯
嗯哎12345
5张
能喝就行能喝就行
绝了
当这么说
人和就行
有分就是胜利
好吧为什么这把时间感觉格外的久呀
因为大家打的太实力太均衡了
而且都是屁股哈哈哈哈哈哈菜鸡附着
是吧我懂了对
别追了就菜鸡护拙不追了
可以打这个吗可以打这个吗
可以打这张牌吗
能胡就行哈哈哈
啊怎么办
这个牌我不知道怎么打啊不不不啊
算了吧
就菜鸡互浊所以才显得时间格外的慢
半装留一下吧我想要这张那个
你们懂我的意思吗
哎我的嗓子快不行了为什么呀
你感冒了吗 Iris
稍微有点之前的感冒没有好然后就
然后
就就就就唱歌又唱哑的
只有虚拟萝卜受伤的世界
哎其实我也是我也得了咽炎
哎这牌有点不对劲啊家人们
他怎么这样拿呀
这这这这我我蒙了呀兄弟们
这我蒙了呀哎
给我点一个一满就可以快速下一局了
一满 16,000点够了对来老师的多
来老师把我们都传来了
我
先解释一下哈哈哈
分手了和5G速度
兄弟们永远可以相信5G速度
哈哈哈我现在身体非常健康
而且也没有
做了四次核酸
也没有说我的核酸有问题啊
大家可以放心
可以放心的和我接触
但兄弟们
他最新一次的核酸报告还没有出来
这个牌怎么打
对晚上给我捅了鼻鼻子呀
这个我还没做过鼻式子
第一次做真的太要命了
那个就是这个牌行不行
别伸伸到你鼻子伸完你就疼的不行
然后他又伸你右边的鼻子
还是两个鼻孔都被打死了太可怕了
他还给我全家都做了核酸
他把我的手机电脑什么
所有东西都做核酸了
好吧把这个扔了吧
不要
我的牌我有点想摆烂了
我已经开始摆烂了
啊哈人家都说我啊
怎么回事啊
前一秒前一秒我已经开始摆烂
然后马上就啊蛮乖
这个这个这个叫摆烂吗这个
哈
哈哈大家都都太谦虚了吧
好腹黑呀
马上马上就满贯
我还没有拿过满贯
这把牌看着很舒服
节目效果这是节目效果
不是我我怎么才能满贯呀
哎
结布效果这都是结布效果
我怎么才能满贯呀
你怎么才能满贯你
把牌结给我我告诉你怎么满贯
真的吗火力值了家人们
啊坐哈哈哈
还这么好的吗
马老师一发就在你的手上
哈哈打打哪个我不会呀打哪个呀啊
打
哪个救命救救我
这不会了我我不会哎
是不是他自己打呀是不是
哦不用打了啊
耶太好了太好了
终于可以不用我打了救命啊怎么回事
这
这这这我确实不会打
洋洋你胡哪张牌啊
你胡哪张牌啊不好意思我自摸了
啊这个哈哈哈哈这是什么呀
哈哈哈新手官牌在这在这
我去 5分五五分哈哈哈
怎么回事啊谁呀6千六了谁6千六了呀
绝了第四位是谁呀6千六了
哈哈哈
我今天就就让第四位完了这个
这个flag立的太厉害了
这是麻将自己打的
这波节目效果这波节目效果满了
我什么都不知道
确实
我我我上一把说我从来都没有满贯过
结果马上就满贯了哈哈哈
继续继续给我好运哎
主播节目上我真的是满了
舒服了这一下突然舒服起来了
让我碰一下好不好家人们
可以打这个呀
我可不可以打这张牌呀
啊突然好冷家里怎么这么冷啊哈哈
这这就是新手的强跃呀
佳慧姐姐在看你啊
不是他们说
你别说
我差点明天就要去陪佳慧姐姐了呢
千万不能打呀很久了嗯
那那那你可不可以打这个牌呀
这个嗯
知道罚就不会打这牌不会打
可不可以打这个牌呢
哎呀我这个嗓子
多喝点谢谢
谢谢谢哥的红包礼
谢谢老板
可以眼胶可以喝
以前的连接管道
可以忍受岩浆的高温吗
啊完了这张牌我不信弹幕说我完了
哈哈哈
那
怎么办呢
哎
我去拿一下
你去拿一下我遥控器
我要开空调了好冷
你别别你
你真的就让我有一种我
跳过的网线传染你的错觉
特别像而且症状是逐渐严重的然后是
好冷吧
我万一现在糊了怎么办呢
好吧这很尴尬是不是
啊这这这这
这
好吧谢谢弹幕我这就打
哎呀过分呀
真的是我不知道咋打了
太过分了这
没救了好烦呢谁教的我打这个九筒
我这个9万
啊哈哈随便吧随便吧随便
我已经无所谓了
123就哎
你们是不是有一张牌放在手里面
好久没有打了呀
你说哪
没事了没事了没事了什么事都没有
没有下一次就点了不需要你们
这是冷风吧白浪精
蓝老师一个特别
就是无情的女人
她需要你的时候就好声细语的哄着你
做出一些损
你已经回不去了
直接哈哈直接进行一个摆烂哈哈哈
啊我就很温柔啊
一直都很温柔啊就两三两千遍
我手上的牌输的哎
没有遗憾了多少张朵拉
哎你叫朵拉
哎关禁闭了
蓝老师不亏不亏反而是这样对我的吧
那是因为爱你
我不行我真的要冻死了
我要去穿我的睡衣了
救命能不能打这两个
各位各位能不能打呀这个
能不能打这个牌呀
啊啊
能追怎么就不能追谁跟我说不能
追好吧那这把那也要打这个喽
这把我
铁追你把这句话说出定了你追
然后是你我铁追
我追我不追我看不起你啊
我就追
好你追你看不看得起我我都追
那我追了你能叫我一声爹爹吗
你追你追到了我可以叫你一声
真的吗真的
你先告诉我你是不是有三张字啊
哈哈哈哈
你要是有你能不能跟我说一声
哎哎哎打场外了打场外了打场外了
关键我这个梦这么大
要不要碰啊不碰不碰不碰
老师快追呀
我在追
我追啊漂亮
怎么帮我打的都是131的牌
哈哈哈哈那帮你追呀
这不是怕你一个人追追不上吗
但是有有一张牌大家都没有打
就让我很担心
什么混一色啊能不能给我亮相家人们
我就追我死追
我追我追
你要到时候
酱酱
你要是有3张那个你可以打这个牌吧
是不是啊
这张牌他1234他也打了6张
我铁追的怎么可能不追呢
阿瑞斯你喝点水吧你在咳嗽了
他只要没有
不是怎么降降完的
不是怎么四季打的都是
都是我想要的牌啊
啊我在帮你追梦啊
这不明显吗
7张了8张了你在做什么呀哈哈哈哈哈
你还比我多啊哈哈哈
跳舞
为什么这张牌不能打呀
为什么这个牌不能打呀
啊为什么
哎
这个牌为什么不能打呀
不能不能碰吧
嗓子好难受
好惨
我这不就差两张4张
那我要不要打这个牌呀
哈哈哈这样打的牌太好笑了家人们
123456789 天呐
找粤语我吃碰了的我吃碰了
别和找粤语对面坚持住就留
我要不要打这个牌呀我我
是说这样坚持吗哈哈哈哈完了
家人们快糊了
行有人能糊就行
什么字一算我要做131
算吧让他自己打我我不太懂了
哎我随便了我随便了我本来是这个吗
你有本事你打到头你有本事你打到底
搞啥我又打不
你不就告诉我我这张牌为什么
我这把牌为什么玩不了国士无双
为什么你们就告诉我这把
我为什么玩不了国士无双
我凭什么玩不了
对啊凭什么
哎哎
结束不要我哭了我实在要直播哈哈哈
哎宝2,600真的不值得
真的你试着放放我一马
哎你报仇你弹我行了吧
我差一张两张我竟然赢了
我差三张
耶我现在是第一名哎
保持保持
但是我上把真的可以是31的对不对
有小鸟我有小鸟啊我不懂我有鸟
杠吧杠吧我不我
九饼
12345 这张
这把要不算了
家人们这把我们就不做试卷药了
数了一下不对劲
他怎么还来上来起劲了呢
先把这宝牌打了9饼真晦气
9饼的宝牌哈哈哈
打这个好了
嗓子坏掉了
你要是不舒服的话就早点休息
一句话叫稀烂
对可以早点休息的没关系的
开指甲有点发炎了
我也是发炎我明天就要去看
对不起家人们
我不能开着网线传染你们
哈哈哈哈我给大家赔个不是了
吃不吃呀这个
吃嘛管他的呢
我觉得我应该这样
不要你
就是有一点害怕
哎不对劲了我的梦怎么越追越远了呢
这有点有点怪怪的这牌
打这个这牌有点怪怪的
教学啊家人们啊
这牌有点不好打这张吧这牌留着吗
留着吧教学哦教学就是再来一张这个
那打哪个吗
打一张这个
打这个吗打这个吗或者说来一张这个
瑶瑶有军师我怎么没有我军师呢
儿子我军师呢哈哈哈谁呀哈哈哈
军师教的
无意算我了
我又无意了军师都是骗骗人的
一凡打不打这个呀一凡确实打这个吧
不不不打打这个吧
小烦躁而已
对吴亦凡
简称谦谦
哈
哈那下次打这个吧不敢吃
这个不是宝牌吗这个
哈哈哈我听了你们说啊
那可是上班我就是可以国事无双
这不是宝牌吗我在我想国的时候
哎你们是拦不住我的
主要是我嗓子有点不太舒服了哎
woo
啊哇
哎我这个牌是干什么
哎有点不对劲了家人们
那左上角的那个8是什么意思呀嗯
就这样
让我碰
碰
我很后悔当时没有掐那个牌
当事人现在真的非常的后悔
哇这也太顺了
那这张牌就没用了
先不扔他
好的呢谢谢弹幕谢谢虾仁助兴
下一点中心
这波就得
这波就得节目效果呀
然后怎么打呀家人们
我这把很大的
求求了你们不要胡小的好不好哈哈哈
啊
这张牌扔的我很难受
好现在坐等节目效果了
好现在我们坐等节目效果
节目效果马上就来了
我的节目效果来了兄弟们
来了你看我的脸
打这张牌是不是不太合适啊
我好担心啊我给他糊吧给他5饼
而且还红包呢
他都心动死了哇他这都不糊啊啊
怎么了是我的我等的不是5饼
满贯满贯断193色童声爆牌
啊怎么说呀
呀谁付900啊让他付900出来送礼物吧哇
我是冠军哎哈哈哈哈哈我竟然是冠军
厉害了厉害了厉害了
好吧我我我把大家都打翻了
好哦来了
下来真是很牛啊
我们调整一下这个时间吧
就是把等牌的时间调长一点
看一下可以调吗
调不了只能出去重新建一个
然后是这样吧好吧
正好我来抽个奖兄弟们
来兄弟们打字是迅速快乐叫
我们是冠军叫什么哼哼
今天是2月18号
那就怎么换这个人物呀
打一波什么20217
房间新房间是20217
好来我们是老师
2021我爱
酱紫长酱紫
不对大家好我是司机长司机的司机呀
哎啊兄弟们
来我们是老四四季四季长四季
四季四季短四季哎家人们听我的
四季短四季
呃4 这样
司机呀
怎么哈哈哈怎么整不明白了哈哈哈哈
74短74
7747他老中奖啊四季新四季呀嗯
可以可以家人们就他了
啊恭喜恭喜
这个兔子的守护骑士
我怎么感觉他老中奖呢
抽的这么快呀守护骑士
对啊因为我1987654321就截图了哈哈哈
为什么好快好快他是不是老度娘
他是不是中国
我隐约记得他好像刚中过奖吧
嗯
四季短四季长四季鸭
这样子长这样子的这样子的都是长
这样子长这样子的这样子有多吧
没没多
这样子长这样子长这样子有多啊
我怎么
看到是什么有多的这样子长这样子
这样子长这样子的这样子
这样子讲四季的这样子
四季短四季的四季呀
四季短四季多四季呀
哎可以家人们来四季短四季的四季呀
已经抽完了已经抽完了吗
哈哈哈哈我刚念什
哈哈哈我说你刚才
在念什么呀进房间是在读绕口令吗
我满足他想想一个新的咒语对吧
我抽可以先抽对不对
哈哈哈那我也来抽一波好了
那我也来在淘淘也抽
因为淘淘没有第四名过
还说谁第四谁抽呢
那淘淘抽吧
啊樱桃不在耶樱桃不在耶啊对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了我们
我们桃子别打错
别打成樱桃的桃啊哈哈
哈哈哈哈哈
我打错了不行啊打错了不行啊
哈哈哈快去阿瑞斯那里抽桃桃不在
不在啊那走了
别走别走在在在哈哈哈哈哈哈快去去
去刷桃桃不在打错字了不行
好大家都刷了吧
刷了跑到了这个皮真的太好笑了
自己把自己绕晕了哈哈
不是逃不出眼睛吗
啊我看到了那绿眼镜哈哈哈哈哈哈哈
啊啊我闭上眼然后然后你们刷啊
我开始截图了啊稍等啊
我倒数了
3好的好可爱哦 2
一
桃桃不在
桃桃真不在
好我已经截好图了
然后让我想想第几个数
第几条弹幕
啊
第17条弹幕好了
我帮你们查一下黑幕黑幕黑幕
黑幕黑幕黑幕
啊让我查一下第17条了谁呀
谢谢打空123456谢谢长发
这也太难数了吧11121314151617打错车
那我也抽了吧大家都一起抽了吧
反正我也不会第四名了嗯
早点抽啊什么不可以
男老师怎么会不是第四名呢
想想想个想一个那个
口令家人们
口令整什么呢
哈哈哈哈他搭错车不要我哎
我闭着眼你们都看到了好吧记得
记得获奖的
获奖的AC记得联系我们的爱不主
然后你们必须要关注4个主播
才可以到我这里领奖哦
如果没有关注我的是不可以领奖的
然后然后私信
私信我妈不属地址我妈不属发给我
给大家随机发放纪念币
或者是发放那个浮雕AC范浮雕笔记本
什么板上钉钉啊
板上钉钉是以前这样子夸我的词
他现在已经走了就不要出那些哈哈
那就板上钉钉吧家人们
不是我们能不能不要用走啊
板上钉钉我们可以用一点
不是这直接给送终了是吧哈
哈哈男老四是
男老四不行这这跟叫不是
这跟四季一样直接送终了是吧
没有吧不要吧板上钉钉
没关系拜个早年
大家快去抽奖
在在男老师骂我自己
在男老师的直播间去抽奖吧
在AC范出品的直播间里哈
可以去到AC范出品的直播间
进行我们的抽奖不黑幕活动
兄弟们
晚上丁丁家人们需要关注4个f组
这样子中奖率会大大增加哦
对
但13金键降子压的排中大幅增加
好大家大家开始了3 2
好谢谢关注
笨拙魔法师是谁啊
笨拙魔法师笨恭喜谢
谢累了比克的打扣
哈哈比克呃呃呃笨拙魔法师在吗
傻瓜魔法师在吗傻瓜魔法师不在
好了他放弃了笨蛋魔法师
恭喜你获得我们的周边一份
这个周边呢
我给大家看一下这个周边呢就是
啊他用的是他行
是海瑞斯的牌子还可以
还可以在这里不矮好吧
这不是大大增加了中奖的概率吗
兄弟们那错了
好了抽完了
大家私信地址哦
私信地址我还有一个奖品
还有一个奖品
要不也抽了吧
有人要这个吗
这上面有很多大家的对
给大家念一下上面有奶奶口元音
AC娘艾瑞斯
菜肉碗碗酱紫哎呀灰糖茶
诺维亚灵魂啊
毕竟我们都是菜鸡护国
大家平均数位都是2.5那好
这小猪跟桃桃也太可爱了
救命啊还有阿伟
还有奶奶口
还有阿塔依兰
还有奈子会跟水解若白好大呀
还有情心情韵狗耳小k
小k
还有陆北北
有要吗有人要吗
这个肯定有人要
这是非常感谢李基老板做的图
这个画你有有就有
就他这个有点有怎么样
这个有点裂了没有吗
你没有我就不给他们送了我就给你了
毕竟这是你的遗照
哎不是哎哎哈哈这应该也有
哎我们能不要用这么攻击性的词汇吗
我们正常一点
嘿嘿反正我是鬼无所谓
那这个是谁呀
给一个谢谢李基老板送的
因为我我正好因为是这3个VR
不他们都在这里面就送给大家了
这里李基老板送的
我先说明一下
这李基老板送的就是这个幸
福传递啊
AC在爱一直在吧
AC在爱一直在送给在大家
发弹幕AC在一直在把这个
大家快去男老师的直播间发弹幕吧
去吧大家都去抽奖吧
没有一个人在这个图上对
这个图做的比较早了家人们
当时这3个丫头还没有
没有在在活着呢
哈哈哈不不不还没活着人
我我在我在爷爷不是没活着
但是就是对哈哈哈哈哈哈
还没醒还没醒好吧
还没醒还没醒还没醒对对对
还没醒一体人还没有开机
幽灵人之前还是人类
幽灵之前还是人类
哈哈哈还没变成幽灵
啊好大家再刷了
再等3秒什么全军覆没
全军出击
好吧
大家大家可以来扔啊
来现在出品直播间扔这个挂画
这就是IC放出品是李基老板
多看一个直播间
网页又不会坏掉谢谢李基老板好
那我开始倒数5个数开始啊
5432一截屏嗯
冲啊兄弟们
人人都是你知道这个人
我笑死了哈哈哈哈
啊我笑死了这个人
这你好好抽到了家人们
那个恭喜这个哈哈哈哈
等一下我先笑一会我截个屏啊
恭喜这个15级酱紫鸭的
15级酱紫鸭的牌子的
ID是泥头车车的
ID是泥头车车的这位大哥搞文化
抽到了一个铁粉哎
司机恭喜恭喜司机你认识啊
啊
这是这个15级牌子的泥头车车
对15级降指压牌子的泥头车车
我真的是闭眼抽的
大家看到了哇兄弟们
都是你不信
转过来了
车车转过来了
那个私信我私信我告诉
你送告诉你获得的奖品记得
好吧OK我们扔完了
我们哎哎
淘淘还没有进来
房间里还是有一个人呢
啊我淘淘是不是不舒服要走
谢谢泥头车车的新娘啊
不用给我送了
你给司机送就可以了
毕竟你是酱紫鸭的牌子吗
谢谢上直
谢谢大傻条1111的快乐谢谢
那我们休息吧谢谢哎大傻瓜1111快来
让大傻瓜111来快大傻瓜赶紧的搞快点
那你替我吧
大傻瓜大傻瓜
你替我吧嗓子有点痛不了
好的宝贝糖糖心
不不不艾瑞斯辛苦了哈哈哈艾瑞斯
哈哈哈辛苦了艾瑞斯
哎樱桃回来
瑶瑶你怎么回事
睡什么睡搞快点
超过10点脑袋有点当心傻瓜111
我那天在他严重的时候还一直说话
会更严重的不然我也不会当5天哑巴
对你休息吧你快休息吧
要是继续的话可能之后就要当哑巴了
啊不要你快去休息吧我们
我们今后还要联动快点去休息
大傻瓜一一你来呀
哎这个太极川贝清肺糖浆还你
重重重重新做人的嗓子
没有没有广告费
不要乱打广告
我做不了人我不做人了
瑶瑶我不做人了
你本来就是一体人
这来了什么
先等等先等等我们要等大傻瓜呢
先走先走大傻瓜谈个微信吧
给他弹个微信给他叫他叫他喊他喊他
睡什么起来嗨
你别说话了你嗓子不行别说话了
对对对别说话了吧怎么回事手语手语
那我不摸了吧宝
好摸吧摸吧快点
早早日康复要在要在一起玩
嗯拜拜嗯
拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
嗯你再给他打电话我再给他发消息
拍他电话我播了拜拜
不给我打电话拜拜拜拜
早点休息
拜拜
哎艾瑞斯好辛苦呀
嗓子比我都还要沙哑
救命对啊
哎怎么回事啊他不敢接电话
他怂了麦克没油了吗大傻瓜他怂了
他连电话都不敢接
他害怕哎
他觉得打麻将是这个世界上他不能哎
不能学会的东西
兄弟们不就是帮我打个第四吗
就是不就是来电话
怎么回事啊
来呀
是不是睡觉了呀
睡什么睡起来还他明天要上班
啊明天要上班还不睡觉吗我也上班啊
哇
抽到你的道具
那那就算了吧
那我们就我们是打三人吗
还是带弟弟啊
啊都行
看看看瑶瑶对看瑶瑶瑶瑶觉得怎么样
瑶瑶可以呀可以呀
带弟弟
那就带一个我们三人玩三人麻将
那就带一个人吧
那来弟弟吧
房间号再来20217
来一个懂事的对
来一个懂事的不懂事的别来
懂事的呢
他怎么不接我电话
他心里是不是没有我了
是啊没有我们了
这么快就有人了
杀人诛心
阿菜嗯啊对啊阿菜应该也可以但是
他明天和后天都要播就不打扰他了
开了嗯那我就播到11点每局换一个人
哎其实我就播到11点哎
其实我们应该应该改一局制的没事
加点油光
小心杀人诛心
哎男老师送我下家了呀兄弟们
啊这是什么
这是社会给我的什么福报啊
兄弟们为什么都在打幺鸡
你这是什么牌呀
我们就骑手3张一条
致敬一下致敬一下
对不起我破坏队形了
只有你一个人打了9条不合群
我这排位给我整不会了家人们
嗯嗯
Mua
Quash
听听
啊发发发
这个夏日初心我好像见过
这个弟弟还打的挺过分的
感觉还挺过分的
哈哈
挺过分这个形容不懂事进来干什么
就是不懂事的那种
就是打的很厉害
不懂事啊这个人就是会把我们打飞吗
那不至于
还差那么一丢丢的意思
遇事不决断19
谢谢初心不改不连的草和快乐相信我
这什么牌呀相信我哈哈哈
遇事不决断要求
是报答你为同好会
这肯定是报答你老婆的外遇情书谢谢
这个要留吗
留吧这个不留
我不敢相信我我我跟发牌员可能之间
是关于要做什么牌
可能脑电波没有沟通好
我再跟他沟通一下
哎你不拍挺好吗全扔全扔
你看我牌和呀
对不起我要做一件
从来没有在直播间里做过的事情
哇什么事啊
你怎么知道我脱衣换
哈哈哈来老师打热了
完了看拿老师牌不就发现了
哈哈哈哈看
怎么回事呀
哎呀怎么呀
哎呀我本来就想看人家脱衣服的是吧
哎呀哎呀呀呀呀
老师刚刚不是说了吗
谢谢笨拙魔法师的打call
现在突然打热了好激动了
他有自己的想法
脱衣麻将开始了这个感觉
这个麻将感觉听着有点不对劲的样子
谢谢笨拙魔法师的打call
啊我们今天所有获奖的啊不
所有获奖的也在们记得关注我们
四位主播才可以获奖哦
哇我的红中来了
啊好难打呀哎
杀人之心要拆人了他已经4张了
你看他手上还有没有
啊他他宝牌有点多是真的
对啊宝牌多有点过分了这个吧
哎他来看我牌了还跟我说话
他什么意思啊啊
怎么敢的呀
他来看我牌然后给我打了一个碰
家人们这是什么意思啊
哈哈哈哈哈哈
你们不是说这个要留到死吗
怎么又又让我打呀
这是什么意思啊哈哈哈
他过来发个表情
他快发个表情然后打了一个我的碰
其实我不想碰的
这个不是要流到死吗怎么回事啊
怎么回事啊
到底流不流吗是他看到了
让我自摸吧
居然说反话懂事的人点了好不好
插出去插出去
他想懂事了
看来不是报答你为同好会的
希望报答你为同好会把他
开除
可以
刚差一点
吃不吃吗嗯
可不可以吃排呀现在
哇这个哇这个红的这也太香
了这也太香了我就是荔枝了不然不
看了
吃了我没得打了家人不吃
不吃就很难受
这牌已经没机会了
算了吧没有机会的牌我选错边了
选错边了
看那到底
还翻一个啊
没有干开你还把他的6个没有干
开翻翻来老师你这也太懂事了
不是我
那我摸到了我不能不杠开吧
快点了你绝世懂事
真的啊人家喝了啊
我给一点了你拿了我两个4万给我
河底捞鱼就这么点大的盘
河底捞鱼是什么
可恶就是我在倒数最后结束的时候
就是太可恶了感觉被演了家人们
我还以为他懂事了呢
1234567这好好听
这家人们我这铁做啊这不做是人吗
这不做不是人
一二三四
五六七
家人们就一句话咱们这把裹不裹
裹不裹
国吗国吗
对吧国吧这不铁国吗
惊呀哇
过来好现在黑天将嘎达草
已经吃了滚
哇哈哈哈哈哈哈
和我上一把的国旗一样
我不想点一发
点一发也太恐怖了我是不会点一发的
多丢人呐
这有点国不起来了家人们
切
记了吗
主要是他只要有人立志太快就很难国
就害怕而且我一色你知道吗
而且我白板跟一品没了
为什么这个要打呀
嗯
这个摸个3不是可以连在一起了吗
为什么这个要打呀
怕啥拿命追
家人们我被鼓舞了我要拿命追
你们
不要再打那种一柄白板了好不好宝
红中也不要了哈哈哈哈
求求了人家杠了
4张干了吧哈哈哈
那四张杠走了然后打什么呀哈哈
这个随便打
打哪张乃老师的梦都碎了
没关系的你打哈哈哈哈哈哈哈
那就打这个吧
我不知道为什么要打一筒
我一柄也绝了
一筒不是很好吗
好难我的梦碎了
家人们不用你不用听他们的了
你就哪里亮了点哪里
你夸夸夸你就赢了好吧全部拜拜
我白板都来了
太可恶了
气死了
啊人家喝了哇我给弟弟点了啊还好
我
是一壶
三张啊晚安但他5分呢
好厉害我本来以为两张
我说那点就点了吧一看
我没有淑芬呢
可以可以不懂事
因为是我点的
这什么牌呀
大老远怎么这把怎么玩
家人们没看到还有张李宝
啊这这把怎么玩
这把该怎么玩怎么玩
这什么牌呀我要吐了
这什么牌呀
为什么我打不来啊
这打这个你们是在想什么呀
我我打哪张啊救命
才7张你追梦1234打哪张出去呀
123 45678八张呢
twith now situate
打哪张啊12345 6啊
怎么你们说的都不一样了
烦死了不会
来打这个吧这个吧
真的不会
觉得可以追
可以追可以追
边追边打吗
万一追到3个一样一样的
说不定就按克了呢
对了为什么要打这一张啊
他开始诱惑我了家人们
碰不碰呢
碰不碰啊
这个怎么
为什么要打这一仗
碰不碰啊
你们让我打那个男的
怎么办啊家人们
快哎呀有一个说碰
我要第三个人说碰我才碰
碰不碰啊
碰碰碰碰碰碰
胸口碰他不是为什么要打这一张啊
这一张为什么要打呀
后吗
梦想这个花开岁月中一直让我追梦
不碰了你现在来不及了
那就打这一炮
不要错过呀
绝不碰我给你地的梯子拧下
都没有人指导我这把要做大盘
嗯啊我都打都打了你们都不说
再给你你做什么呀
哈哈你是不是有问题啊哈哈我不碰
值得拷问
哈哈哈我打死都不碰
我不后悔我不碰
绝不碰
那我下一张打什么吗
打个洞羞辱丫丫
哈哈哈哈
那我也不打
那个
那我也不打他要是敢打个洞羞辱我
我真的我笑了
我欢天喜地
好吧不可能的我打这个
他怎么排这么别扭
碰不碰啊
嗯我都不知道
他好像也没有近张
这么长时间他都没有近张
碰不碰啊这个啊
我不懂这个什么牌吗碰啊
不能碰啊算了我打中间长
嗯嗯
来个字让我提提士气
我这怎么胡啊
我这胡法很多的家人们
吃不吃呀
嗯
铁吃不吃
我这把呢是看来裹不了了
虽然裹不了
但是要嗯国
也可以国
哎我这个牌我不能理解呀
那我单身他干什么他在逼我
不要逼我
哎起码来一张呀
怎么回事
确实这两张比较少
这张也比较少我得换张
如果我玩7对我得换张
哇我真是
我不能理解
我相信什么我自己
我已经开始自我怀疑了
这怎么一张都不来啊
东南西北中800
我差这么多你看这四季的牌多好
人家有妖姬
有1万有9万有9条你这怎么打呀
这是什么意思呀
刚才犹豫太久了发什么牌呀这个
嗯嗯
只能打这个了
他如果来一张这个我立马改7对真的
或者来一张这个也行
但是绝章我觉得很难我真是哎
这个发牌员是不是要是不是要坑我呀
他直接打死我算了
我也没有打国的牌啊
我这不是也在国吗
哎我9条被他们打绝了不会吧
哎呀好尴尬呀打什么牌呀
全部都可以凑的呀
哈哈这个牌不好打
打什么牌呀弹幕救命
我感觉每一张牌都不能打
12345678八张
你打了半天还是8张啊
好吧还剩19张了这个
就打这个吧放弃了
好烦
一言不合就放弃
你不能加入吗
你不你可以加入啊
好了你怎么你家立职了什么你你走啊
他怎么立职了呀
一张这张可以等的这张也可以等的
这张BOSS很快打
干嘛不碰快立的下去怎样
你懂个锤子麻将
我这三个三饼扔的我已经要炸了
这是什么牌
我只能7对
我就碰到猴年马月
是不是要打这一张啊
吓人朱心说他正听了
你要打这一张啊
啊
好乱的牌呀
他早先发牌机给我牌的意思是让我
清一色我没那个胆子
他红中干了我玩131我玩个蛇皮131
漂亮
没事他点了他点了太让我失望了
他干了的红中三三个9饼
这李宝牌都被我赌到哎
哎没事我没没没没输钱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马上11点了吗怎么了
好快怎么了
没事没输钱就是好事对吧
对啊
你说我春节怎么就没去找你玩呢
找你进货呀
怎么怎么就是进货了
关键我现在几个他们都说国
他们一说国我就想国
嗯那我可能最后一把了
下一张如果是我的国
好的我的思想就是大家的思想
哈哈哈你要来组成头部的
再来一张
家人们有杠早点说话行吗
不犹豫
我看一眼我的牌哈哈
哈哈基本没救了知道吗
哇我这是我在牌盒里又续上了来
老师快看
我不看你牌
你在想屁吃
我不看
喂
你在做什么呀
他碰了我的果
对他碰了我的
5万我碰了你的红色的5万因为太香了
我想想我现在9饼差两张
不对我9饼就差一张了家人们
打这个吗
我觉得我可能打最后一把了
我要下了9饼就差一张了
我有好
我9饼就差一张了
半天没进张123456789还是9张
嗯哼
嗯嗯嗯
能不能不能不能
哇
我的牌开始有自己的想法了怎么办
家人们你们如果有手手里有9饼的话
告诉我一声好吗
没有求求了
没有实话这实话没有
大实话了
真没有你要的牌我手上应该都没有
好的谢谢弹幕
没有好起来但没完全好
这什么呀
都不能理解吧
我也不能啊
啊我的耳朵我的耳朵
哈哈哈我的听力
哈哈你可以折磨我
但你不要折磨瑶瑶哈哈哈啊
哈哈没事
哈哈哈哈哈我没发财了对啊
我才呢
你才呢都是绝招了
17张牌啊
哈哈哈哈
这个突然
这事情太突然偶尔谢谢老王的凄凉
谢谢
真的
太突然了家人们
啊怎么我的牌还没有啊
哦
哎是弟弟吗我劝你懂事啊
懂事知道懂事怎么写吗
怎么了
他发了个表情意味着他要糊了是吗
太犹豫了他胡的是4条吗
有可能啊他拆了
他3条拆了
这个局里只能有一个不懂事的人
那只能是我
哈哈哈我也可以偶尔不懂事
你说说多吓人我这个牌
等一下
是不是我没有希望了呀懂事一点
我突然感觉我的牌要有希望了
这是怎么一回事
这是谁给我的错觉啊家人们
我还打了一张
这是最好笑的
永远也摸不到
这么哦我没那鲨鱼
我没那鲨鱼哈哈哈
海底摸耶
啊哈
他还笑他还活了个鬼的
太可恶了哎
我滚
瑶瑶要要下了
我要下了已经11点了拜拜
好吧那这一局怎么办呢拜拜
是直接退出吗
你就退了就行了啊好吧好吧
直接退出托管就行
我们我们我们赌命好
啊终止游戏不行
反对啊我反对啊我
我就直接退了就好了
好吧好吧
你退吧退吧
嗯好吧拜拜
好拜拜辛苦了瑶瑶
拜拜你们加油加油拜拜
大家也辛苦了
嗯那我去退YY了
1234567喂喂喂喂喂
哎
但是他啊不行退了他不会代练代打的
我们要等300秒啊这把拍老好了
这就是没有我的
没有我的代价
要等300秒了算了终止了终止了家人们
哎男老师的好牌没有了
还要再等5分钟才能停止这个游戏啊
哈哈哈退了就行了
点退就可以了哈哈
好吧他们的好牌打不了了呢
你不要骗我啊
我我最后再来感谢一下今天给瑶瑶
送礼物的大家吧
不是吗
好我退了啊
我刚刚还挺好的
我刚刚我要把歪歪关了哈哈哈
哈好吧
哦好像有点有点声音有点干
放一个背景音乐
来感谢一下今天送礼物的朋友吧
啊我我现在才才退歪歪
刚刚是歪歪闭麦了
嗯嗯嗯
哎呀这什么呀怎么怎么是烤羊肉串
那那就放放这首歌吧
嗯怎么又没了呢
什么鬼呀
哎随便放一首歌
好放一首前世今生的笛子版
然后谢谢今天给瑶瑶送礼物的青海港
青岛港鱼坝plus白琴
阿婵捡牛粪蛋
摇摇乐只要1块钱
云老王累了比克图月
冰川天龙六月哥哥
芦苇娘本起
二次元滚出课
小小忍梦里马有淡淡的忧伤飘逸天1314
女人只会影响我拔剑的速度
舟山老司机
还有这个猫猫头像的表情包
按推人岁岁岁岁念
嗯
如如送
Ruson
然后嗯装
装上还有未来可期少爷别这样
然后嗯是什么呀
凡凡会复其盾于地的联徽 Clover
你有
铁打损伤酒
星海陈生拉拉毒
还在嘴硬
虚阴故事的游乐乐
杠上开发SOS团幽灵成员
为为战而妙胜妙算胜者得算多也
还有我的啾呢
还有海事记
啤酒饮料矿泉水花生瓜子八宝粥
还有黄龄春哥是我男朋友吉他他老伯
还有这位肥肥送的猴岛
还有余晖烁烁的乱乱还有命
还有苏桐
瑟瑟发抖发抖的阿超没所不达
supper meal明日星辰光好
谢谢大家了
谢谢大家今天来嗯哼
来看瑶瑶的直播间然后嗯帮我指点
哎如果不是大家的指点的话
我可能每把都会输
明明明明私下打了牌打了麻将的
果然还是要和大家一起玩才知道
嗯就是具体该怎么去凑那些牌
好深奥啊
那期待下一次直播
下一次联动什么的
不知道又又是什么主题呢
对今天我有新人的强运
哈哈好吧
那大家晚安早点休息
啊我看我嗓子的情况吧
我明天要去医院看一下嗓子
如果嗓子状态好的话
明天也许可以连播
好吧拜拜晚安
因为想给大家唱歌了呢
晚安拜拜拜拜
早点休息