好吧叔叔你放心吧
嗯
哈哈
叔叔洗澡我也我也可以
正正我也可以正常直播
好吧那
大家嗯久等了
大家等了6分钟
啊
晚上好
晚上好晚上好啊我已经录播了
那那今天因为是和大家的啊
啊是是瑶瑶的第第一次直播所以
所以
我想我要在这里先做一个自我介绍
哼
那大家好
我是瑶瑶
嗯
相信大家呃
很多朋友都已经看了我的
视频的自我介绍了
虽然有很多
啊谢谢与你若只如初见的金良
谢谢谢谢
谢谢大家刚刚送的礼物我没有看到
但我
直播结束了我再来慢慢的感谢大家吧
嗯辛苦了大家等了这么久
嗯
待我做完自我介绍
再把弹幕打开我现在在看网页吧
嗯谢谢芦苇娘本体的精良
虽然呢我是发了一个自我介绍的视频
但是很多朋友都没有看
就是就看了一眼就说什么初见单推
可爱能不能不要这么敷衍呢
好歹也是我辛辛苦苦
嗯
说了这么长时间
想了想了这么久的台词
然后还有叔叔
辛辛
辛辛苦苦做了这么久的后期的视频
就不能看完吗
然后就是瑶瑶的粉丝群
有一个进群的问题就是瑶瑶是什么
两个字
然后
嗯
就是大家的回答都很奇怪啊有有什么
笨蛋蜘蛛
老婆还有什么
那个滴滴那个消音消音消音
还有就是啊
让我来翻一下我有我有记账
我都记着仇的
我来看一下大家之前都说了些什么
让我来看看
啊大家说的是
傻瓜是鬼
还要说我是虚拟偶像
笨蛋还要
说瑶瑶是瑶瑶的
瑶瑶是瑶瑶这句话还用你来说吗
还有就是瑶瑶是瑶瑶没有没有通过
没有没有通过之后呢就就改成拼音的
瑶瑶
你以为我是幼稚园的小朋友吗
你以为我不会拼音吗
好了好了
这是题外话
嗯我
我要我要
在这里郑重的向大家做一个自我介绍
啊
那
那我是杨洋
嗯
我的名字叫瑶瑶是一个幽灵
要问我是怎么变成幽灵的
那幽灵呢肯定是人死之后的灵魂
所以呢人死不能复生嘛
所以我就变成了一只幽灵
我是阿飘
大家有没有看过寻梦环游记呀
寻梦环游记里面呢
就是因为就是自己的啊
自己在乎的人去世了之后
但是呢大家都还记得他
所以
所以他有希望度过那个万寿菊桥
就有希望变成幽灵和大家见面
所以呢啊瑶瑶还是很幸运的
至少我
我还活着的时候有人记住我
有人
真的爱瑶瑶
所以所以我才有机会度过万圣菊桥
那
所以见到大家我也很很感动
感动比开心要更多一些吧
嗯
因为大家的爱和那种羁绊的力量
让我变成了一只幽灵
所以我是
所以我不是鬼哦
我是很害怕鬼什么的
哈哈
我的胆子很小的虽然我是幽灵
我也不会去笑话大家
然后嗯大家也不要笑话我
那就来说一句我的嗯
嗯
那个叫什么语言呢
哎算了就是我的口头禅吧
我是杨洋
是一只围绕在你身边若隐若现
永远不死的幽灵
啊谢谢谢谢AC万最爱的抱抱谢谢谢谢
啊谢谢嗯
谢谢大家的礼物
等我最后再慢慢的感谢吧
哎呀叔叔
叔叔洗完澡了
叔叔非常酷的说
远程马发来
哎呀叔叔真会抢时间呢
我刚刚才做完自我介绍然后就正好
叔叔洗这么快的澡有没有洗干净
哦我好感动
叔叔为了帮我调远程码帮帮我调弹幕
洗澡洗这么快
那我来看一下远程码
远程码
马上我马上
嗯谢谢叔叔
啊对了对了
就是啊我要告诉大家一个消息
就是呃瑶瑶在变成幽灵之后
就是我复活之后呢啊
我我感觉我有点慢性咽炎
怎么办
我说着说着就感觉我的喉咙里
有有异物
所以一会我要是
嗯想咳嗽的话什么的啊
就是大家不要介意
我会尽快康复的
嗯
哎好了吗好了吗哇哇
我看到了看到大家的多喝热水了
哇弹幕复活了不愧是叔叔
那那叔叔再帮我把那个就是呃
悬悬浮弹幕
调调一下吧
就是我想在电脑上看到悬浮弹幕
哼
俺谢谢天俺谢谢1123的打call
我要忍住不咳嗽
啊叔叔已经
哈哈
不是
我说叔叔
能不能帮帮我把那个悬浮弹幕打开
让我叔叔
我还没说完叔叔就就
呃和我
断了远程链接了
啊叔叔又回来了
马上就能看到更加完整的弹幕
马上马上嗯
叔叔不会嗯帮我调了弹幕
就接着去洗澡了吧
啦啦啦啦啦啦
马上马上我就我就可以
就可以更好的看到大家发的留言
哇
不愧是叔叔啊谢谢叔叔哎我怎么
我怎么有点翻翻白眼呢
Mina 三等等我一分钟
等我等我
大家等我1分钟
马上马上回来马上回来
谢谢没电了的伙伴哎呀
不是
叔叔先不要远程了这里我知道怎么做
马上马上
叔叔先先下了吧
马上
哈哈哈
哎呀
我怀疑是有点网卡
哈哈哈哈
是我的网络问题吗可恶喂喂
啊啊谢谢大家
啊
我非非常感谢今天有这么多人来看我
因为我我有点
嗯没有反应过来今天是
啊冬奥会的开幕式啊我都忘记了
所以我没有有意要和冬奥会争
嗯收视
不不叫收视率我又没有上电视
就是不是要和
不是要干扰大家看冬奥会
嗯希望
嗯就是希望北京冬奥会圆满成功
然后喜欢看瑶瑶的也可以看瑶瑶
哈哈哈
嗯
啊刚刚才
马上我刚刚才做完自我介绍
我要我要我要接着说了
就是啊大家肯定有很多疑惑
就是关于瑶瑶的名字
啊
嗯大家说痒痒是什么意思呀
还有很多就是不认识字的说这个叫
打打星星
还有什么啊茶茶
就是你们每天说那个一些错别字
害得我今天在那里写我自己的名字
我把自己的名字写成了茶茶
啊
都是你们
为什么我连自己的名字都不会写了
哈哈
哈
我我已我已不再是瑶瑶
我是茶茶
哈哈哈嗯
快要结婚的时候
我快要结束直播的时候
我我还是要请教一下叔叔
叔叔你你等会洗完澡就没事了吧
我要结束的时候我还要问你一个问题
那那关于我的名字呢大家都说咬啊
还有还有一些朋友知道这个是咬字
他们说是不是遥遥无期
杳无杳无音信
遥遥无期的咬啊
就是永远也联系不上什么的
其实呢痒痒这个名字
不对呀我都已经在我的文章区
我第一个发的第一篇文章
我就已经介绍过我的痒
是什么意思了
不看文章是吧
不看文章还要在这里黑我
药师药无不不是杳无音信
啊
药是那个
遥远的意遥远的意思
啊我我我真的好容易被带偏呢
可我不能不能重复别人的话
药是嗯就是遥远的意思
哎大家不是大
大家可以去
百度查一下药子
其实和我想的意思是是差不多的
就是遥远的意思因为
嗯
因为遥远的话可以嗯一是保护自己
二是可以啊增增加嗯就是
神秘感因为我很喜欢神秘的东西
就比如说占卜啊还有什么
啊算命啊
哈
哈哈虽然我我不是
神婆但是我比较喜欢这类东西
所以呢我就我就觉得瑶瑶
那肯定是遥远的意思
遥远触摸不到但是
嗯却可以通过直播和大家保持联系
而且我是幽灵嘛
所以我可以啊
翻山越岭突然的出现在你的身边
对不对
哼
那所以
所以
嗯
不要再说我是杳无音讯了
我今天不是直播了吗
出现在背后哎
你转身看看呢
看看后面有没有有没有什么东西
左下角是什么呀
左下角就是瑶瑶的血条哎好问题
左下角就是我的血条
大家帮帮瑶瑶
点赞的话我的血条就会直线的上升
就是因为有了大家的爱
瑶瑶可以多活一下
哈哈哈
谢谢冰川的打客
哈哈
柜子动了
叔叔
我想问一下
我直播结束后可不可以看到大家的
礼物呀我我想感谢一下大家
嗯刚刚都有很多没有看到
我有点单现场
我知道了我我可以打开手机感谢吗
哎
我我太聪明了
我还有手机
我知道了
等我直播快快结束的时候
我就打开手机感谢大家
嗯嗯
谢谢留言哥哥的氧气瓶可恶
你先称我一下的情书
我要喝我要喝一口水了
啊谢谢不要打架的亲娘谢谢谢谢
安娜刚刚已经介绍完我的名字了
然后下面一个就是啊
瑶瑶想介绍一下我的身份
其实呢
嗯在我刚开始直播的时候我就说了
我是嗯
哼哼
被大家救火的幽灵
因为有了爱和羁绊
所以呢
哎就就是我今天的直播主题耶
大家可以看左上方就是
跨越鬼门与你相见
我是跨越鬼门与你相见
这本小说的女主角
啊然后
因为大家的爱和羁绊
所以我们经历了千辛万苦
才变成了现在这个样子的
那么瑶瑶在这里啊非常感谢大家
就是当我知道
大家想帮我复活的时候
当时我就觉得
呃因为时间已经过了那么久了
还有还有人记得我
就觉得很感动
在这里感谢大家呃一直就是没有
没有忘记我那么的呃
那么的喜欢我
然后
感谢大家的支持
感谢今天来看瑶瑶直播的啊每一位s
谢谢谢谢
那最最感谢的就是我的再再生父母啦
再生父母是谁
我就不好说了
嗯人还挺多的
大家都出了自己的一些力
我都已经
我都会一直铭记在心的
虽然我的记忆力比较差
但是
我知道大家的好啊毕竟我有
毕竟我有小本本嘛
我的小本本是
记所有东西不光是用来记仇
还会记大家的爱
啊
我不太会表达
但是就是默默的关注着大家然后啊
默默感动
哈哈
嗯
生死搏哪有哪有
我只是幽灵我又不是嗯那个
死亡笔记的那个主角叫什么呀
z吗
我又我又我又不是他
我只能在梦里
在在梦里过过过一下瘾了
哼
然后哎呀
是
那是哎呀
谢谢弗兰奇的嗯凄凉谢谢
谢谢弗兰奇
你先看你纸编的情书
啊生死不啊生死不
我我读错了
哎有点丢脸
哈哈
那那我刚刚已经介绍完我的名字的
意义了还有就是我的身世
我的身哎呀
我
我喉咙一痒
我就想笑怎么办呢
像吸了吸了笑气一样
那大家还有什么
谢谢三土的新娘谢谢谢谢图图
还有就是大家有有有什么问题啊
就是关于我的身份我我关于我的
谢谢白灼老老酸奶的红枣谢谢谢谢
大家还有什么问题吗
啊对就是刚刚我说的那个
笑气我我也是在网上刷的一个视频
就是一个人
他说笑笑气是有害的他他是一种毒品
然后他就现身说法在那里吸
然后就给大家看
吸了之后会有什么后果
就很恐怖
就不停的在那里笑啊
大家以后也要你要注意
不要不要被别人骗了
说这些气体嗯就是
吸了很舒服什么的就不要不要去吸
很可怕嗯
大家有什么问题吗就是关于瑶瑶的
大家有有什么问题吗
关于关于我我的啊关于我
嗯我我的身份呢
还有什么的其他的问题我不回答
只关于瑶瑶的问题
我先给大家就是回答一些
哎呀什么b box啊
好讨厌呐我知道你们特别想听我
听我表演b box
然后在我的真心话大冒险里面的
那个文章区
哎呀那个b box都已经被点到
热评啦大家全都在那里-1-1-1
哼
我太难了我嗯
哈哈
b box好难呐
我昨天就看到大家在那里说
你想听b box
然后今天
我在网上找了那个b box教学
然后哎呀原来BBOX这么难呢
他是模仿什么小鼓
嗯什么什么鼓什么什么那些乐器
天呐这么难
我觉得
哈哈
我我本来想认真的去就是
去学习那个
就是啊我我上的是b box速成
2天速成结果我哈哈哈我放弃了
谢谢这位肥肥送的快乐水
那那这样吧
b b box b box
我在后面的真心话大冒险环节
给大家表演吧
因为我知道大家有很多朋友都
都在那里刷真心话
不都在那里刷能不能表演b box
然后一会肯定会搜到的
一定会一一会肯定会抽到的嗯
啊
是个人是吗
这个我可以给给大家说是的是的
瑶瑶是个人是
终于看到一个
哈哈
关于我的
问题了
日常的直播时间我想应该是晚上
7点到9点
钟那如果和大家玩的很开心的话
并且我我不困的话可以播到
快10点
因为瑶瑶是嗯到了9点半就会困
我的精神就是
我的精力值太太弱了
杨洋的性别呀
我说我是男生你会信吗
不信的话那你还要问我
肯定是女生啊
以后会有户外爬山回吗
没错没错
其实我就想给大家
户外直播一下我爬山
然后我还想直播我做饭呢
但是我只是这么想了
不知道可不可以实现
我要去户外直播看到嗯就是呃
森林里面的那些动物
我就给他们来一段b box
看看他们什么反应
会不会来吃我呀
嗯关于b box
我我是真的
真真的要学一下因为因为今天
因为大家真的好像挺挺挺想看的
所以我
我会为了大家去学一下的但是今天
因为时间比较短
所以可能不是特别炫酷
嗯
谢谢有爱心的字的氧气瓶
大家关于我还有什么想问的吗
没有的话我们就进入下一个话题喽
固定的直播时间
就是晚上的7点到9点钟
啊固定的直播时间吗
嗯
我想每一周至少会有两次吧对
因为瑶瑶平时嗯
有时候我到家就比较晚了就嗯可能
没有那么多时没有那么多时间
因为因为我觉得
啊我对大家负负责任的说的话是每周
至少2次吧
啊
对因为每一次直播我都会准备一下的
比如说
在小本本上准准备一下呀什么的啊
如果没有准备的话我就
不太好直
不太好直接直播因为我的性格是比较
认真的对
至少2次吗至少至少
那要是我时间比较多的话呢
或者有什么灵感的话呢
我就可以多播多播几次
认识阎王的女儿吗
我又不和他澄清
我为什么要知道他的女儿是谁呀
小本本挺好哈哈没错没错为了为了
就是啊哎谢谢鸡腿鸡腿那个图图像
鸡腿的尽量
为了为了开启我的啊
首次直播
我专门买了一个黄色的小本本
特别可爱
因为因为瑶瑶喜欢黄色吗
嗯会有联动吗
我是比较想联动啦因为
我觉得和和别人联动就像说相声一样
我比较喜欢附和别人的话
然后和和别人聊天没有那么尴尬吧
嗯虽然我自己知道
哦虽然我自己觉得没有那么尴尬
但是和别人聊天
我我一看落播
好尴尬呀哈哈原来原来这么尴尬吗
但是我
我和嗯人家
嗯
我我生前和和大家联动
就是觉得还好啊就觉得
挺挺挺开心的
但是
我自己看确实有点尴尬
哈哈哈
那既然哈哈
既然我已经复活成为幽灵了那么就
嗯
哎没有办法嘛总会有一些前世的记忆
我我尽量不尬吧
谢谢大可的宝莲灯为什么有宝莲灯啊
你是沉香吗
妈咪啊对了就是嗯嗯
哎算了这个这个这个话题
在下一个话题的时候说吧哈哈哈
生气没错所以呢刚刚的问题就是
期待联动吗
我是很期待的啦
但是小幽灵呢是比较害羞比较呃
被动的一个性格
就是很很害怕主动找
主动找人家
如果如如果大家喜欢小幽灵的话可以
可以来找我
因为我怕我找人家呃万一
就是别人别人不太喜欢我所
或者或者别人就是因为人情想答应你
但是没有那么多时间
嗯就会让我很尴尬所以
所以喜欢小幽灵的话可以先互聊互聊
然后觉得可以的话我们就可以联动
咬咬咬肌恩
咬肌恩
那个
哈哈
我也不知道会不会有哈哈哈
需要大家做二创吗
那大家要是有兴趣做咬肩二创的话
欢迎大家欢迎大家做
因为之后我肯定会播游戏的吗
啊谢谢风声细雨的金粮谢谢谢谢
那些
嗯
好吧那那关于
二创能接受到什么程度我也不知道
因为有有一些
嗯就是我也看不出来有什么问题
就是不要不要不要太色色就可以吧嗯
好吧我们聊一下下一个话题吧
就是啊因为啊
瑶瑶是在春节期间初四
直播的所以呢
今天是春节了
瑶瑶肯定要给大家拜一个年啦
那么瑶瑶在这里祝大家虎年吉祥
虎气冲天
工作学业如虎添翼
虎虎生威
2022虎虎虎虎
哈哈哈
过年好过年好
好很有精神
虎年大吉
那么那么大家春节都是怎么玩的呢
除夕
春节啊最有意义的可能就是除夕节了
除夕夜
先给大家说一下
我的除夕是怎么过的吧
瑶瑶从来都没有喝过酒然后
除夕的时候呢
啊就尝试了一点酒
尝试了一点点葡萄酒加上一点点香槟
就是大概有一个杯子的1/6
然后我就醉了
然后我就9点钟就睡着了
哎
没有看到人类
每年最期待的春晚节目
也没有看到烟花
嗯
什么都没看到
全都在梦里度过了
当我喝完1/6杯的酒的时候
我觉得我的头好痛啊我的我的太阳穴
我的太阳穴特别的胀痛
头好晕呐
就像是感冒了一样
然后我就倒了
我就牺牲了
我太弱了吧
要是别人想拐走我的话
岂不是用1/6杯酒就可以
把我搞定
听说春晚的节目
节目尴尬所以你你不看吗
哈我也是笑点比较高
可能我看了之后也不一定会笑吧
谢谢落花流水的新娘谢谢
谢谢落花流水
我的笑点好高啊
一般一般
那种不是很搞笑的小品我不会笑
但是我哎我
我生前不是做过一个那个效力测试吗
就就是看那个视频看我会不会笑
我不是嗯很难笑吗
但是我会突然被戳到笑点就狂笑狂笑
那不用看了笑不出来的哈哈哈
big box
hahaha
哈哈什么省钱行吧行吧
春节就不要说那么晦气的话了
什么省钱呐
啊哦对了
哎大家春节有收到红包吗
或者是
给给给亲戚
给亲戚朋友发红包
大家收到的红包多还是发出去的多呀
可以让我让我看看弹幕
哈哈
有没有光发红包了
纯哥是我男朋友说付4,000
哇发了4,000的红包啊
那还是挺多
发了5,000
发了2,000
啊看来大家的年龄都比较大了
都收不到红包了
原来如此
发了5,000
发了1万那哼
小妖灵可以可以给我发一个吗
我好想发
我受气发红包我就是气你知道吗
啊
就是当我发
完我的第一个自我介绍视频的时候
呢过了一天
a v i猴他私信了我说
你好我是a v i猴某某某
然后我说你好呀有有什么事吗
他说哎这里有一份
AC饭
啊的什么主题封面的红包
然后他的意思是呃让我领取
AC范专属的封面红包
在微信上给大家发红包
然后我说好呀好呀
结果呢
给给大家看一下吧这不是我记仇
结果我到现在都没有领到
我等了六天五夜呀大哥
我等了六天五夜
你的红包封面在哪里呀
弹幕挡到了
我要我要把弹幕弹幕调一下
我要刷新一下我的弹幕
弹幕
哈
嘿呀我的弹幕刷新了之后
他怎么就不见了呢
嗯嗯
嗯叔叔弹幕不见了
哈哈
啊怎么办呢我嗯
怎么办
哈哈哈
哈完了完了
没事我我想想办法吧
他说没有启动为什么没有启动
哈哈哈哈哈哈哈
叔叔你在洗澡吗
叔叔在吗
哈哈哈哈哈啊
没事为了保护Avi后的隐私
我已经把他的名字给挡住了
大家不知道他的名字
哼
我也没有那么坏吗
one of them
哎果然不能刷新
啊
哈哈
我的弹幕呢哎我的弹幕又出来了
啊但但是我明明只想把它调到左边呢
这样的话大家就看不到
大家就看不到a y猴的嗯a a y a
y猴的嗯
世纪了嗯
哎算了吧算了吧
我就不挑了万一一会弹幕又不见了呢
就这样吧
等一会迫不得已的时候再挑
看完了那就这样吧
那所以呢
啊瑶瑶至今都没有
都没有收到红包
没有收到
AC饭封面的主题红包
人家想发一下红包都没有机会了
而且我收红包也特别的差劲
因为我的手机坏了
所以呢
我我在一个群里面抢红包嘛就是
有一个朋友就私信我他说哎
你抢红包了吗
我在那个群里面抢了300块钱
我说嗯我才抢了20
我的手嗯嗯嗯
我的手机坏了
然后他没有没有提醒我
很多红包都没有看到
什么群你也想进吗
成为社畜
哼哼
然后
哎
我说
我我之前的那个手机是那个
水果牌的大家懂得
一点都不行
还好我已经换了
我我现在可以愉快的抢抢红包了
但是呢
春节已经过了一年就一次的机会
我已经错过了一年一次的机会
红包没有抢到
然后除夕夜没有过到
我这个春节过得不太行啊除了
开直播成功了之外
其他我都没有成功
那和大家一起过年也是很好的
也是非常珍贵
别人别人不会有的记忆啦
是
是属于我毒药的哈哈
谢谢成哥是我男朋友的脊梁谢谢谢谢
水果不行不行是真的不行
哈哈
谢谢顾家同学的打课告白
那些隔月莲花的星选票
然后呢就是收到抢红包
瑶瑶的群里面的
有一些
啊谢谢孤独的肥肉的鸡娘谢谢谢谢
我的弹幕怎么这么少了哦
可以了他又回来了有有一点卡
然后我我
瑶瑶群里面有些不正经的人
他们就发一些口令红包说什么
啊瑶瑶是我爹
我是瑶瑶儿然后大家全部都在那里
全部都在那
里发这个口令为了为了抢钱
都疯了吗
为什么这样子
讨厌好烦
我才不是男的
好烦
嗯
我只能当没有没有没有看到
继续吃我的年夜饭
哈哈哈哈
什么呀
我才没有小号
我是那么无聊的幽灵吗
啊哈啊不是重点不是性别
重点是我
不嗯我
我才不会当爹呢重点是
嗯
不应该发这种无聊的口令嗯
太烦了而且发了就发了吗
大家就是
为了抢抢几块钱就在那里啊
一边说着哇好羞耻
不要吧然后就
边说边在那里发口令
为什么大家这么分裂呢
一个巴掌拍不响
就是有人发没有人理的话
我也不会看到啊
然后大家在那里领哎
算了算了
我我知道了
哈哈哈
好啦其实不怪领红包的大家
怪的是不能发这种口令讨厌
发就发正经红包
19秒就没了
那前一段时间呢就是瑶瑶在开播前
其实在为大家准备一些歌曲
当时啊
其实我我想象中的
呃就是初次直播吗
是那种给大家一个惊喜
开开心心的那种啊
虽然现在也是比较惊喜了
因为我的性格还是呃比较
比较活泼吧
不太嗯不太那种嗯
沉闷
但是我在那里听歌我说哎
哎呀天呐我在干嘛
哦NO
我为自己准备了歌单
30多首歌呢
我为什么一直在放那一首歌呀
啊我为什么一直在单曲循环呢
我傻了我傻了
我我白白准备了30多首歌啊
我要重新放
太烦了他是在自动连播吗
他在暗示瑶瑶要自动连播要每天直播
嗯嗯
啊我准备了好
多我还在那里说哎
我的直播歌单必须要分成三部分
第一部分是
啊
我做自我介绍的时候因为我是幽灵嘛
所以我要那种哎
比较可爱比较恐怖那种幽灵的歌曲
好等我介绍完了之后呢
到那种比如说和大家讨论新年的话题
那我就可以
可以来一点我之前听到那种比较
哎呀虽然是新年
但是毕竟我是幽灵嘛
我已经死了一次了
所以我要放一点那种啊伤感的歌
让让大家都和我一起伤感
结果呢
好然后这个这个是两种歌单
还有一个歌单就
就是瑶瑶专门唱歌的歌单
结果我一直在放这一首歌
我受不了自己了哎
为什么他一直在放一首歌
我都我都听不到呢
不行了我
我现在就要换歌
来听一下我我准备的不然就
白准备了这个这个是
这个是我准备的比较恐怖的歌曲
我在想
我也想当我自我介绍的时候
听到这种阴森恐怖的歌
大家一定会联想到我幽灵的形象
but we don't care
the fourth one said
这个是万圣节的歌
是不是比较衬我的气质
光是恐怖的歌我就准备了7首
哎不不行我要我要给大家听一听了来
还有我喜欢的猫头鹰的叫声
好
给给大家听一下下一首歌
那不是这个这个
啊
这个是植物大战僵尸
我也是不能跑到这里来了
因为我看到哎
这个这个僵
僵尸好像也和瑶瑶比较配啊
僵尸也是那种嗯鬼嘛然后嗯
虽然我不是鬼了但是僵尸和幽灵挺配
捣蛋兔兔
哈
大家把保护土豆雷打到公屏上
本来是把保护打到公屏上
哎算了吧算了吧
我已经看到大家说的保护土豆雷了
我哪有保护土豆雷呀
你们就不懂了吧
看似我是在保护土豆来
其实我是在用土豆来保护我呢
这是一种高级的保护
为什么我喜欢
把土豆雷放到最后一排呢
因为他可以保护我
至少
他可以确定最后一格僵尸是会死的
看吧这个室友
呃逻辑有有逻辑有道理的
战略性布局
这就是我的高端玩家
所以我才可以通关明白吗
植物大战僵尸吗嗨难不倒我的
听一下下一首歌我准备的7首歌
这首歌也挺恐怖的吧
大家好我是幽灵
哈哈哈
让我让我让我来展现一下我的
我的笑声
哈哈哈哈
怎么样挺有意思的吧
啊谢谢AC惊魂娃打扣嗯
很配我的形象啊惊魂娃
我够不够惊魂呐
谢谢00003的氧气瓶
哎这个这个是b box啊
哎这个可以变成b box吗
叫的好很恐怖以后别这样了
嗯
好吧既然你不喜欢我就不这样了
我不会吓你的
谢谢13馒头的脊梁谢谢谢谢
再换一首歌
这首歌也好听看我选的太好了
只是开始没有展现出来音乐的魅力
好这就听最后一首吧我我们
进进入到我本来预想的伤感环节
伤感一下
因为我之前就是为了找
为为了找音乐呢
我就
啊去听了一下
啊就是音乐电台
然后我第一次陷入到
抑郁的状态我终于懂了为什
么大家要发那个图
什么大晚上了快听网快听网易云
该该引爆了
那天我说实话我真的抑郁了
我觉得好伤心啊我差点哭出来了
我都不知道我会那么的伤心
等会来听一下抑郁的歌哈
我我的歌单好听吗大家快表扬我
我搜了好久才搜到7首
虽然没有机会给大家全部放完
马上进入下一个抑郁环节
嘿嘿
这里没有正能量
只有抑郁
哎骗你的
要要不是看到我的歌单
我完全变成了一个
开心快乐回
明明我设计的失忆迂回为什么会这样
我来哎呀我我我看出大家的敷衍了
有人说
啊挺好的我听得出这歌单很耐听
我就没有
没有听过夸一首歌说嗯挺耐听的
这个这个这个这个是夸吗
好吧我我知道你的敷衍了谢谢
哈哈
好吧我一般觉得很好听的歌我就是
哇太好听了呜呼
太好听了然后然后我就会去下面留言
太好听了吧
虽然虽然我的心里面
非常的疯狂觉得好好听啊
听到我都要我都想起来跳舞
结果
每次我在我在别人哥下面评论的话
我就会只发5个字太好
4个字太好听了
其实我的我的内心是很疯狂的
但是我只会发4个字
显得我很高冷
哦吼太好听了吧
哇请再给我唱10遍
月冷风和
我是比较高冷的
啊
BGM听不清啊
听不清吗
啊大家听不清吗
我要用手机测试一下
啊好好听啊这首歌我要哭了
啊
真的好好听大家听不到吗
是我尽心选择伤感的歌曲啊我
要我要我要看能不能听到歌
不行大家必须要听到
啊听不到好烦呐
那我你一会
我知道了我懂了我把音乐调一下
现在呢现在呢
大家一定要听高潮部分和我一起哭
太感人了吧
其实我我我我为什么会听到想哭呢
因为
是我和大家的感情
有很多是无法言语的也不能去解释的
所以当我听到这种
相关情绪的歌的话就会很伤感
不过以后我们会有
嗯希望我是真的可以
永远的陪伴吧
对因为我的再生父母说了
我很喜欢那一句话就是
你只要有一个身份在这里
永远都不怕走丢
大家看见你就安心了
希望真的如此吧
幽灵
哎
死后变成幽灵
幽灵已经死过了所以不会再死了
对吧
唱一首歌嗯嗯嗯
唱一首歌吧
啊我想给大家唱一首永不失联的爱
我觉得非常的符合
我的想法
和今天的主题
带我喝一口水啊因为我有点慢性咽炎
什么时候到真心话大冒险环节啊
因为我都说了是后期嘛
再等一等了
好啦好啦我来了
啊我尽量不要因为
嗯咽部的异物感而影响到演唱吧
好加油
谢谢
是3,000的宝莲灯
嗯
哈哈哈
啊谢谢谢谢大家的好听
我好感动
哼
其实不是清唱了我要把伴奏开一点
可以听到音乐的声音吗大家
啊谢谢辉夜的亲娘谢谢
大家可以听到音乐吗
好吧我尽力了因为我的嗓子有异物
很多时候他会有嗯会声音不干净
或者唱着唱着会有点卡喉
谢谢大家
啊是我该感谢大家永不失联的爱
因为是大家
对我的爱没有失联才会让我复活吗
对谢谢谢谢
我总是装出一副非常爱
谢谢小小的告白
总是装出
一副
高冷的样子其实我是非常的
感动对我我那天晚上真的是抑郁了
谢谢小强哥谢谢
小强哥发的东西我也很感动
再来唱一首这个吧
嗯
好久不见
啊谢谢一板的宝莲灯谢谢
谢谢一板MUA
因为一板也在这段时间对我的帮助
帮助我复活
谢谢灰灰子的新娘谢谢
好久不见
必须要唱一下歇一下了
嗓子有点异物
谢谢回忆的啊谢谢
那个夜夜夜夜子的情书
谢谢蛋蛋的新娘
好强
谢谢谢谢
好久不见了大家
嗯
啊刚刚我看到有人在弹幕里说谈谈
复活之后回来的这种嗯
感受那我可以给给大家说一下
谢谢抱上一棵树的红包
嗯感受就是呢
嗯
会有一点点物是人非的感觉吧
然后还还有一种愧疚的感觉
就是觉得特别是那种喜欢瑶瑶
这么不喜欢喜欢瑶瑶
前世这么多年的
一些粉丝就觉得很很抱歉
嗯有的时候就是
其实我是嗯很想一直陪伴着大家的
但是当时的那个
嗯
也也是猝不及防嘛
然后呢
啊因为我做事呢比较认真吧
看待和大家的这份羁绊也比较认真
所以呢
很很多时候我的心其实有一点累
然后也特别的敏感所以当时我就想
哎要不然我就在地底生活了
我应该在车底不应该在这里
当时就觉得有点累有点
有心无力吧但是我对大家因为是那种
真情谢谢我不想返工的伎俩
因为就是呃
投入的都是感情
不太会表达所以才会那么的累
昨天我去
占卜吗然后那个姐姐说
他说我的性格就是太天真太
嗯
太太太单纯还是怎么的
他说这样的话你会活的比较累
我们性格就是很容易被人误会吧
但是我是很想陪伴在大家的身边的
希望可以永远陪在大家身边吧
我我没有直播的时候那
我我的身份一直在这里
对不对大家也可以找我啊
然后没有直播的时候可以发一些
比如说动态呀
跟大家分享一下趣事
所以我刚刚都说了什么呀
果然我是不太会表达
有点语无伦次
我想说的是我是非常的在意大家
因为在意
或者是过分的在意
然后
用的全是感情
没有技巧所以才会那么的累
那回来就好回来就好
以后我会慢慢的习惯的
才没有毕业呢什么鬼
我哼我是在
奈何大家好久不见好不好
你才毕业了呢
我才不会毕业呢
哈哈哈
又单曲循环了我不要单曲循环
听一首英文歌吧
我听一首黑色毛衣吧
谢谢苏迪的告白Mua
哎喝一口水了
谢谢一般路过啦
告白谢谢谢谢黄师傅的狗粮谢谢谢谢
啊不嗯
得意的情书
阿波恩策德
谢谢杨老师的帮忙
谢谢大家
瑶瑶要变成了永远都打不死的幽灵了
我的血条有55
谢谢浩浩的情书
我很喜欢这一首歌里面的那一句歌词
叫
啊谢谢灰灰子的告白谢谢谢谢灰灰子
谢谢你谢谢
啊我最喜欢的那句歌词叫
再说我爱你
是不是雨也不会停
因为我的反应力很慢很很多时候
只要分开之后我才敢说我对大家
就是有那种
我我我对大家的感情
我也我也不想说
大家知道我们都心照不宣就好
因为我觉得
那些喜欢我很很多年的粉丝他们可能
会
啊
他们可能会
对于分开会更加的受伤
毕竟你是蜘蛛啊哈哈哈
好啦你是小蜘蛛所以你不会理解的
谢谢亲妈的情书
那些牛乳娘的抱抱
幽灵有没有聪明和笨蛋一说
谢谢木磊的抱抱
聪明和笨蛋
我觉得
嗯反正我不是笨蛋了
哈哈哈
哦吼太好听了吧
谢谢宅在家里的橘子的好听
啊我也很喜欢这首歌
我会努力去把这首歌学会
唱给大家听的
好好听哦
谢谢洗澡吃饭睡觉的精良谢谢
谢谢
talky的问号
谢谢灰灰子的告白谢谢
还没有大冒险呢一会一会妈
我不太会唱这首歌
但是很好听我想去学
wanna know by now how much
好讨厌呐
是不是你在大冒险里面说瑶瑶大冒险
考上清华
什么呀那我如果抽到了的话
我一定好好的学英文
我要考上清华
我要和叔叔做校友这样的话
我就我就可以
我要让叔叔给我发清华的复习资料
我就可以上清华
熬夜学习
我在学习你们呢
谢谢妙的问号
叔叔给一份真题
我现在就开始练习听力
你你表面上看上去我是在唱英文
情歌其实我是在练习听力
卷起来
好我们换一首歌吧我晚上再学
哈哈
要不要我们现在
我我们现在来来那个大冒险吧
然后等大冒险完了
我还可以给大家唱一些歌
我发现有很多人期待瑶瑶玩大冒险
虽然我自己不那么期待了我好害怕
来吧
切有什么大不了的
不就是真心话大冒险吗来来就来
等我先看看a战嗯嗯嗯
我看一下我现在总共有多少楼
我一会来一下随机数
啊什么鬼呀
我看到一些好奇怪的大冒险呢
这样吧
为了公平等等我先把音乐调调小
为了公平期间
等等等等我先问一下大家
听我的这个背景音乐的声音小不小
大不大
合适还是说声音小了大了这样的话
我想他不要影响到我们一会玩游戏
大家可以反馈一下吗
啊大了一点点是吧那我调调小一点
可是好的好的我知道了
那就这样吧行吧
好那这样OK吗
这样OK吗
好的好的那我们开始
啊问了公平期间呢
啊瑶瑶会
啊用两种方式
一是我会唤醒水果的Siri
让他帮我选一个数
第二种就是我会在网页上就就是那种
呃随机数生成器好
我们就用这两种方式
我再刷新一下看看有多少楼
又更新了大家好吧好吧
一共我刚刚刷新了是174楼
我我先关一下音乐
我我我先唤醒一下 Siri
嗨 Siri
嗨Siri  哎呀
啊原来我我我我没有开网络呀
我就说怎么他不答应
嗨嗨嗨Siri Siri Siri
hi Siri
哎
Siri呢
Siri你死了吗
嗨 Siri
啊因为我刚刚骂了水果不好
他不理我了Siri怎么可能不
Siri从来都没有不理过我为什么
啊Siri
难道他知道我刚刚
啊
他他也很记仇吗为什么会这样呢
好怪呀他从来都没有冷落过我
hi Siri
什么玩意他他他真的不理人
怎么办呢
嗨Siri嗨嗨Siri
什么鬼
我只有把它手动调出来了嗨Siri
晚上好
1到174的随机数
等于67
啊大家听到了吗
是67 我现在去67楼
这个Siri有点
有点
哎
有点怪哦
我看一下67
67楼啊啊
我要我要把这个调出来
大家方便大家看
哎呀等等我我来了
67老师
请模仿一个你最喜欢的土味视频桥段
吼
这哈哈
抱歉我喜欢的土味视频有点多
有一个是模仿不出来的
哎我我先说一下我最喜欢的两个
哎
我先说我不能模仿的那个土味视频吧
然后我再
直接模仿
我喜欢的那个那个土味视频
让大家来猜一猜好吧
嗯我先说一个我模仿不出来的那个
土味视频是什么
就是有一个女生她在那里翻花手
然后那个旁边就是一毛巾
就是所有的小表情在模仿他翻花手
就是那女的就噗噗
噗噗在那在在那里翻
然后然后然后那个旁边全都是一毛巾
不知道大家看没看过那个
那个视频如果想看的话
我下播了之后会发在嗯我的QQ群里面
让大家乐一乐
还有这个这个就是我模仿不出来的
因为他全都是花手我怎么模仿吗
而且他要配合一
墨镜才搞笑呢
好我来给大家模仿一个
我最喜欢的的土味视频了嗯
嗯我要我要
开始了
有没有人想打我
有没有人想打我的
我最近皮子有点痒
有没有人想打我
好恐怖好恐怖
快来打我
完了这个这个就是我喜欢的土卫生
哈哈哈
哈哈哈真的是我最喜欢的抖音视频
太搞笑了
有没有很搞笑
哈哈
就是一个男的
一个男的他
他他在那里就
就打就打自己说有没有人想打我
好然后就捏自己的手臂
我最近皮子有点痒了
快来打我
然后然后然后就后空翻了一下
然后那个就地震的声音
然后然后他就走到镜头面前说
他俩快来打我吧
然后
然后就有那个地震的声音又放了一遍
完了
不好笑吗
好烦那你们应该去看这个视频的
我一定要找到那个视频
发给大家乐一乐
啊
你居然说我是弱智
你好过分
等等大家都刷了什么
我的弹幕机他好像档机了
大家刷的太嗨了
把我的弹幕都刷没了
哇我的弹幕档机了怎么办呢
嗯
叔叔
完成弹幕死机了
哈
哈哈哈
太好笑了吧
为什么哈哈哈他看不到了
好烦呢
哈哈哈
可恶怎么办呢
我的电脑上的弹幕死机了
但但是大家屏幕面前的弹幕没有死机
啊嗯哼
哎呀叔叔来救我了
叔叔啊他一直在我身边我好感动
这就是
天呐我好感动我要我要哭了
我直播的时候才说我的弹幕死机
然后我就看到我的鼠标自己动了起来
啊我的鼠标自己动了起来
说明叔叔在我身边
哇塞
叔叔谢谢你
你是最好的叔叔
啊我的弹幕又回来了哇
看到鼠标洞我
就知道叔叔在
这种安心的感觉大家懂吗
好吧
大家刚刚已经看完我的土味表演了
然后我们下一个冒险或者真心话
我要唤醒Siri了这个调皮的 Siri
hi Siri
你好你好有什么我能帮上忙的吗
1到174的随机数
1和174之间的随机数等于154
啊等于154大家听到了吗我我去看看了
什么鬼呦
-1隐藏啊啊
啊啊
果然还是逃不过Bbox
啊我很弱的
啊
我不会
我谁说我会BBOX了
哎
我好难呐
啊
我我先来一段吧我好难呐我
哎
就是来一段吧
啊好难呐
不理不理
哈哈哈哈哈
难道我要
我要尽量的忘了前世的那个阴影
那个让我快哮喘的阴影
噗哩噗哩
噗哩噗哩哈哈哈哈噗哩噗哩哈哈
哈哈
好吧就这样吧好烦呐我不会
可恶为什么我还没学会
我我发现我不会Bbox
我的Bbox全是在土味视频里学的那个
快来打我
哈哈哈哈哈
什么鬼呀我应该矜持一点
可恶嗯
我应该在我的小本本里面记一下
我一定要学会b box
不然的话我怎么见
怎么有脸见大家
大家全都是我b box路上的监督员
让我来记一下
嗯1学会b box
我以后b box很强了你们不要嫉妒我
我变成了大佬
都是都是你们的帮助
好难啊b box
啊啊我的话筒好可怜啊
我伤害了你话筒不好意思
好了吧就这样吧
好吧我们下一个吧
让我刷新一下可能又有新的伙伴
留言了呢
哎呀现在是181楼了
好讨厌呢
开开始我发文章的时候大家不是
哎很收敛吗
什么
哎洋洋洋洋你来一段Bbox吧
嗯说说10遍我是蜘蛛
或者嗯或者啊来一段
开机车吧
我一看
嗨呀就这这就就这就是大冒险吗
哎呀大家一定被视频里的我吓住了吧
说你们要是说很乖的乖话的话
我会杀掉你哦然后
然后然后大家然后大家就不敢了
哈哈哈哈
谢谢你们的收敛
谢谢你们的保护
因为
太过分的确实我也我也不想做过分的
哈哈
让我来随机数现在是181楼
hi Siri
在呢
1-181的随机数
1和181之间的随机数等于130
130130130
130 什么也不是
就就是一个吐槽
他说宝你要和冬奥会抢抢收视率呀
我开播前都说了啊
我不是想抢收视率因为
因为第一
我没有反应过来今天是冬奥会
都怪我然后
嗯
其实我也是很
很关心体育运动啦我喜欢乒乓球
但是我最近太忙了而且
嗯就没有注意到今天是冬奥会
然后第二个原因是
我没有上电视怎么抢收视率呀
祝北京冬奥会圆满成功
加油加油
我肯定不会和冬奥会抢收视率的
好吧下一个
哈哈哈哈哈哈哈
哈没有乒乓球吗
哈哈哈
什么呀
嗯
183 183嗯183楼
嗨Siri
你也好有什么我能帮上忙的吗
1-183的随机数
1和183之间的随机数
等于51
我来看看51
你有点小卡我要去买一个
大网线
什么鬼呀-1-1是什么意思吗
嘿这不是我没给你机会哦
你都你都已经留言了你不说话
好不容易抽到你了你不说话
那没有办法了
-1-1是什么意思吗
好家伙还好没有抽到50
这个舔一口麦克风什么鬼了
耶
好恶心啊
我有洁癖
但我不会做这种恶心的事情啊
嗯
那只要下一个随机数了
是他自己不珍惜哟
就是这个
钱沙蛆
啊
钱沙池不好意思
我我离你这
电脑太远了
就看起来像蛆一样的字
谢谢我绝对不是的抱抱
hi Siri
嗯我还没想好你先退一下
还没有刷新呢
嗯
看一下
185楼我就知道又更新了所以
我要我要公我要我要公平起见
我一定要刷新到最最新版本
全新版本
哎你嗨Siri
你好
我能帮你做点什么吗
1-185的随机数
1和185之间的随机数等于90
909090 让我来看看
多来一点这种水楼的哈这样我就不会
接受你们的那个考验了
哈哈
放弃
好家伙
就就是85这个说让我考上清华的
你好你好坏
叫什么名字啊冬月冬月兔的啤酒肚哼
不过我会好好学习的啦
90到了到了 90说
真心话
喜欢肥肥吗
大冒险尝试喜欢肥肥
真心话是
我喜欢肥肥呀
因为肥肥那么可爱
肉嘟嘟的又很萌
我喜欢肥肥呀
而且肥肥的心都很善良
又很好玩
嗯
大冒险是尝试喜欢肥肥
我都说了我喜欢肥肥了
不用尝试了吧就是肥肥4K
我喜欢我喜欢
好了我们
我们嗯下一个吧
本来就本来就喜欢呢所以嗯不用尝试
等我喝一口水啊有有一点干了
谢谢害怕彗星的拿捏
宝我不能带你走因为我是幽灵
我只能守护你们
真的是191了
讨厌
哎191
嗨 Siri
嗨Siri
哎又又装死好烦
1到
哎
1-191的随机数
答案是130
130楼130楼
看看呢
哎呀怎么又抽到他了
哎重复了重复了换一个换一个
看来我他挺有缘的
和这个最强
LOLO
控
奎托斯
看来Siri用不了了我们用一下这个
那个网页随机那个
网页随机的那个
网页不是不网页
那个在线随机数的网页
在线随机数生成
来了
我来看看呢我先找到那个软件
嗯哎呀他这个投影好大呀怎么办呢
投影好大呀
可是
嗯
哦我知道了
加油我可以
啊
我没有
嗯哈好大
这个我有点尴尬
嗯只能把我的头发不要挡到他了
哎现在有多少人在看直播呀
瑶瑶不知道
我看不到在线人数
哇啊这么多人呢
天呐
谢谢你们来看瑶瑶这么多人呢
我的天我从来没有
我的直播间从来没有这么多人过
好感动
嗯
谢谢大家的捧场谢谢谢谢
那继续玩吧
我看一下
现在多少楼了呀
现在192了
范围是1-192
啊啊
什么公众号鬼
什么鬼啊
被打广告了
飞驰有你的
不是他他怎么生成了
怎么生成了这么大一串数字啊
好烦呢好吧那只能一个一个的看了
这还不如Siri呢
第一个数是那个17942啊
我要拿我的小本本记一下
先看前三个吧179
嗯不能记在这一页
这个是我学习b box的那
一页不能记混了
嗯重新来
谢谢AA的抱抱35号
先看这几个
啊谢谢圣剑刘华的情书
啊我们先看一下179
欢迎星星我想当阿禅的问号
后面我看不到你的名称
全名我我看不到只看到你你想当阿柴
啊
哦还好
嗯
179是吧
哎呀
179了还还挺幸运的是小
不是是瑶瑶直播
啊就是是瑶瑶直播开播之后再留的言
你还挺幸运的嘛
好 170
是哈哈哈是小瑶啦
小瑶行不行
是179楼来一首啊
情谷版的广西桃花运
这是什么
这什么东西哦
谢谢我也有的红包雨
哦唐古版不好意思我看错
啊广西桃花运
什么呀这是
唐古版是什么呀
我我搜一下呢
咦
我真够土的
我要先学一下这个有点难度
帅哥看上他
爱上他啊我还要学一下呢
好烦呐我那么嗯我那么
啊我的我的形象要被这些给毁了
但是这个土的还有点意思的
我我我先学一下呢
啊好难受要学一下大家等等我
谢谢我想当阿禅的伎俩
呼哈
还还有还有这种啊
呃呼
呃
叫喳喳呼
桃花运哈哥
呀走桃花运
哥哥帅哥看上他
哈好吧快冲一下前面吧
后面差不多会了
啊这是什么鬼呀
看再唱一下前面
基本上这一首歌就就算唱完了吧
风
花呃喜欢
恰恰虎
桃花运哈个个都像
帅哥看上他
啊
唱完了唱完了哎就这样吧就这样吧
什么鬼呀
还还还在那练功呢呼哈呃
还有还有这样的声音啊
这些害害怕彗星的
好听
好吧我我先喝口水
我的水都要喝完了
哎呀哈我要我要九十条命了
谢谢大家帮我续命
那一会我可能要去接点水了
先先下一个吧下一个是42是吧
42嗯
这个完了我就去打点水
哈哈
谢谢芦苇娘本体的问号
啊刚好是
下一页呢
哎
40没有40
42也是幽灵吗
我没找到
哎呀快点把这个歌换掉
别唱了别唱了
听点伤感的
啊42是一个表情哦yes我逃过一劫
42是表情
大家看到了吗
42没有好下一层楼是335
35 啊是兔兔说的
幽灵会怕驱魔吗
啊
谁想把我娶走
我不好吗
为什么要把我赶走呢
要说
怕不怕驱魔
我又不是魔鬼
你以为你们的那些打算十字架
就能降服的了我吗
哈哈哈哈
想驱走我没门
那我我知道你不会曲折我的
所以幽灵不怕驱魔
好吧我们看一下下一个数字
看一下呢
啊我把它移过来大家看不到
啊啊
我操作太慢了
下一个是17414041
还有110看我我们三个三个的看
大家看清楚了吗
174141110
大家先看着吧
我去倒一点水
去倒一点水哦
you're from
survive for you
everyone no matter where you from
we're fighting for
啊我的血条没事没事
反正还有90嗯嗯
没事这么多血条才不会死掉呢
哦我来了哦吼
嗯说到哪里了啊174 好的
啊让我看看174呢
174应该也是瑶瑶直播之后再才有的吧
好家伙现在已经197了
看来我要更新一下了
百七十四
啊我看到了我看到了
真心话
爱爱伟哥哥吗大冒险和伟哥哥贴贴
我爱呀
非常爱
因为
前世的记忆告诉我
他是一个很体贴我的人不会让我冷场
然后总是有一些
非常
嗯新奇的点子和话题让我好崇拜他呀
虽然我有一点就是
呃
我的虽然我我我我不太会接梗
说话也有一点就是
直接就泼人家冷水一样比如说
他说我给你装修了粉红色的房子
你一定很喜欢吧
我太老实了我当时就说了我喜欢黄色
但是我没有不尊重他的意思
我只是想
真诚的告诉他我喜欢什么颜色
就是也也也算是我的真诚吧哈哈
我很喜欢伟哥哥
因为他是一个很有趣
很贴心很温柔的人
和伟哥哥贴贴呢我也很喜啊
这这个是大冒险呢
大冒险就是
呃
如果有机会的话可以
大家不要给伟哥哥压力
因为我
因为我们都爱他所以要尊重他是吧
如果现实里不能贴
那我就在梦里贴贴吧
嘿嘿
别给别给人家压力哟
爱就是尊重
好下一个是141
感谢谢王东营的快乐水
哎
加油
好啊142说他是假粉丝
什么名什么名字啊
让我看看假粉丝的名字
哼哼哼哼
好吧171说的是谢谢那
哦说的是加油那谢谢了
谢谢我我会加油的我们一起加油
啊这个06279
我知道了哈哈哈
啊下一个是110
啊你你在呀
那你正好知道我记下了
那你现在告诉我你是不是假粉丝
你如果说不是的话我就原谅你
110是豆子哥哥
嗓子怎么样了
要不要来一首永不失恋的爱呢
哈我已经满足你了
我已经唱完了
嗓子怎么样了
有一点不妙呢
慢性咽炎
希望在我不直播的时间里
可以好好的调养
调好嗓子为了给大家更好的状态
也为了自己的健康
我会加油的谢谢豆子哥哥的关心谢谢
对豆子哥哥很温柔呢
温柔最好啦
看一下后面的随机数
随机输
马上我操作的有点慢
18983谢谢A0了的新娘谢谢谢谢A 0了
把这一轮
玩完了之后我们再
刷新一下最新的评论再来一遍
189让我看看吗
这也是
小瑶
小瑶直播
中途发的评论
啊现在是198条
啊
你好残忍呢
我我给大家看看吧好残忍呐
讲5分钟土味情话
哦买噶哦买噶5分钟好尬的
啊哼我哪有那么多土味情话
你以为我很土吗
切
哈哈哈
好烦呢
我不知道
要不然我我我我我我百度一下吧
因为因为
嗯
因为瑶瑶平时很少讲土味情话的
我觉得土味情话对于我来说
有点不走心
我讲的情话呢全都是非常高冷的
比如说
嗯喜欢你或者是
啊什么那我们永远啊
永永远陪伴吧
或者是怎么的反正都是很短的
我才不会将土味情话
我来摆动一下好了
哎呀我一搜土味情话就是土味情话
2022最新套路
看到了吗
全都是套路
高冷的我就是
呀你很拽哦我喜欢你
哈哈
怎么可能
我我的性格是比较害羞的会
会说
啊如果别人说喜欢我的话我就会说
哼切
然后然后下下一秒好啦我也喜欢你
我是我是这样的性格
我失落在
好吧那我准备要念了可恶
你开始了吗什么玩石头剪刀布
因为你是我的全部
啊哈哈哈
哈哈哈好吧
好吧那我开始了第一条
染最艳的头发
留最深的疤只为留只为寻找最爱的你
好第二条
哎这个不够土啊哪里土了
不行不行
不够土换换一个
哎你现在
你知道现在几点钟吗
6点哎呀不是是我们幸福的起点
你是我的命保护你是我的天性
深圳最幸福的门在哪里啊
东门不是是我们
如果有一天我说想你了
不是说这天我想你了
是说这天我憋不住了
哎这不正是我吗
这句话说的是我耶
因为我很少说想你了
真的说了就会是憋不住挖坑
还有
我从未奢求过叫你喜欢我
我只需要知道哦不
你只需要知道我在
游乐园
那个骑在上面旋转的带有音乐的叫
叫那个旋转什么来着木马
Mua
还有
我是可爱的女孩子嗯
你是可爱呀
你叫可爱所以我是可爱的女孩子
好吧我知道了
土味情话就是玩的文字游戏
哎呀真是油嘴滑舌呢
还不如一句我想你我等你我喜欢你
我比较喜欢简洁一点的呢
哎有没有5分钟啊再来再来说两个
附近的机场在哪里啊
一看到你我的心就飞起来了
我想在这里买一块地
什么地呀
我对你的死心塌地
你猜我想吃什么
不知道啊
痴痴的望着你
好油腻啊哈哈哈
土土土
太土了最后再再念一再念一句
从黄昏到日暮
从清贫到富足
从少年到
老麦从相遇到余生
总想和你十指相扣
只此一人再不分开
哇哦最后一句是正常的情话
好吧
就让这一句正常的情话来作为结尾吧
谢谢阿喵不怕水了的打客好啦
那这个这个挑战就结束吧
哈哈哈还是正常的情话好听哦
金木水火你
金木啊你才土呢你
下面是83对吧
13嗯
好吧83是什么都没有
哎谢谢谢谢83的温柔谢谢谢谢
哈哈
好吧那最后再来再来一轮就
游戏环节就结束了
我马上刷新
或者我们最后再来两个
然后再给大家唱唱两首歌就可以
就快要差不多了
有人提醒太晚了
对但是今天大家玩的比较开心吗
我也很少会播到后面会比较有精神
因为我直播容易播到九九点钟就会困
那今天呢
因为和和和大家玩的比较开心
又是过年所以和大家多玩一会吧
明天早上
哎我我明天还要去爬山呢
没事没事是下午爬山
谢谢s的末日的告白
好最后两个刷新
又是198
1-198
前面的两个
12113和120
大家看到了吗是113一盒120
看到了哈那我就缩小
113我看看
偏
忧伤
悲
啊
113是看恐怖游戏的视频
哦NO
我觉得可能会被吓到
让我先搜一下吧
可恶
等我搜一下视频
你
哎呀
我
啊为什么不是看土味视频
呀这个头像啊这个封面都把我吓到了
封面都把我吓到
我我我我
哎呀我点哪一个呢
哎呀啊啊
这个这个这个下面的那个
图片就很可怕
哎就就来老师
他是哪一个他的他的那个视频号叫
是哪一个呀
大家快快把视频号发来
男老师的男老师的
23682490
等等
嗯谢谢凤林的宝莲灯
什么呀
你你给我发的是AC娘本体好不好
哎呀不信你了
你在这乱发
哎呀不管了我就随便看一个
有什么大不了的吗不就是鬼吗
哼
卡了
哎呀
哎呀哎呀
看个看个鬼
都这么费劲
好了
就就第一个还管他呢
啊
ah
他这个是没有声音的呀
哎怎么没有声音啊这个玩个游戏
对啊因为那个大冒险就是让我看
玩恐怖游戏
他不会一会就有声音了吧
哦买噶换一个这个不行
被被
被嫌弃了呢
第二个吧
啊我是把网页的声音关了
哦吼哦吼
恐怖的森林呢我是把网页的声音关了
哦吼
恐怖的森林呢我是把网页声音关了
恐怖的森林呢
我是把网
开始无限时快
开始无限使唤
开始
因为只要开了网页就会有回音
因
为只要开了网页就会有回音
啊
什么人呢这是
哎呀
音乐起来了
嘿来吧鬼
来来来让我看看你
呜呼
哪里哪里嘿来吧来吧我好开心
来来来
让我看看你你自我麻痹就不会有事了
来吧来吧
我好开心来来来
让我看看你自我麻痹
就不会有事了
来吧来吧
我好开心
自我麻痹就不会有事了
根本就没有鬼
骗人的就只会那种音效
只会阴森的音效哼
根本就没有鬼
骗人的就只会那种音效
只会阴森的音效
哼根本就没有鬼
骗人的就只会那种音效
只会
哎一点都不吓人
看看看最看看看最吓人的地方
哎耽误我时间
快点看看最吓人的地方
最刺激的哎呀什么你在走迷宫吗
对这个这个这个声音还行什么
你在走迷宫吗
鬼呢鬼呢这个这个声音还行什么
鬼呢鬼呢这个这个声音还行
哎呀
他直接飙车了就哎呀
哎算了算了点都不恐怖哎呀
他直接飙车了没意思没意思
就这就这点都不恐
好吧就这
一点都不恐怖
太垃圾了
哎还没有我恐怖呢
算了算了还还白白的把我吓了一跳
就这样吧
然后我
我还找到了一个看看恐怖片的一个
方法就是你不停的说话
就不会恐怖了你就不停的说来呀来呀
鬼鬼在哪里呀哈哈
嘿嘿嘿来呀来呀来呀
然后然后你就觉得不恐怖了
那最后再看一个吧
好
最后一个幸运观众是谁呢 120
幸运留言
哎呀
复议好了
今天的游戏环节结束了
他说他复议
也不知道复议的是什么呢
哎反正就这样吧反正他复议了
没有内容
你要他临时复议
嘿哎
展开呀
啊展开呢
来段b box来了吗已经
就是来段b box
那就再再来一下吧
我也不知道我这个是不是b box
就是这样
啊
好难呐
噗
噗噗
好就就就这样吧好吧再来一段弹舌
b box弹舌
噗嘟噗嘟嘟
好吧就就这样吧哎算了算了算了
有一点
难为我的难难为我的话筒
就这样吧
好最后再来唱唱唱
唱一首歌就可以嗯我觉得你就可以嗯
准备下播
都要10点钟了呀
唱唱两首歌吧
看我的嗓子状态
哎谢谢黄师傅的那个氧气瓶
看看呢有没有什么适合我的歌呢
来唱一下那谢谢粉红软耳白眉的告白
啊我来唱一首这个一路向北吧
伤感我今天本来就是想
营造一种伤感的气氛的
我们来一个一路向北
我唱完了之后
我们再来感谢一下礼物榜
对我要我要念一遍大家的名字
我要要保留力气念念名字谢谢
安澜的红包雨我们唱一首一路向北
大家这个音乐的声音小不小啊
大不大声啊
谢谢芦苇娘谢谢芦苇娘本体的好听
音乐声音大声吗
好的刚刚好 OK
谢谢毛了个3的好听哎
也送给我自己吧
我确实也挺伤人的伤了
伤了大家几回
那些大学生的好听
这些不给碳水的红包雨
道别
谢谢果子的好听
静听见
这些plus say的好听
是的机会谢谢大臭猪的好听
哈哈哈
谢谢不给看水的好听谢谢
谢谢谢谢6月哥哥的香蕉
那最后
最后再唱一首歌我就准备下播了因
为我的嗓子确实是有点
慢性咽炎
今天啊
有点异物感
下次争取啊也最好以更好的状态吧
来给来给大家唱
更多的歌
一些不给碳水的问号
这首歌吧那那就唱这一首叫问风
好大家不用送礼物了
听我唱最后一首歌吧
谢谢大家今天来看我
谢谢
啊啊
阿瘸吗叫谢谢阿瘸的好听
大家不用送礼物了谢谢大家
谢谢兔兔兔子的守护的好听
大家认真听就好谢谢大家
我已经很感动了
谢谢夏雨
夏虫雨病的凄凉啊
谢谢大家
你的梦里诉
思念化成风划破了长空闯进我的梦里
不能够从你的梦里搜
哦哦
刚刚叔叔叔叔动了刚刚我的刚刚我的
我的鼠标在动叔叔你刚刚点了什么
点了叉呀是不是我的声音太大声了呀
啊谢谢大家啊
差不多要结束了
让我来感谢一下今天
给瑶瑶送礼物的大家
啊
之前有很多礼物没有看到
然后感谢一下啊大家今天好热情啊
我之后一定要就是做一个
反馈粉丝的一个活动了
给给给大家送点小礼物
照片
我看看哦
哎呀我歌都唱完了
结果把这个音效关掉
好吧谢谢叔叔
叔叔你可以去洗澡了
洗个回笼澡
我来看看今天给瑶瑶送礼物的大家
我要感谢感谢啊谢谢
青岛港鱼坝plus
很谢谢你谢谢你啊
谢谢你的礼物谢谢你支持瑶瑶啊谢谢
辣椒味的萌妹子
谢谢谢谢
谢谢阿产检
羊粪蛋阿产检羊粪蛋谢谢谢谢啊
谢谢你的支持
啊谢谢一点半的礼物
谢谢大家谢谢TICCC
谢谢白楚老酸奶
谢谢梅英婷
谢谢累了比克
谢谢lost and Saint fan哈公
谢谢
啊
这个字阿全吗
谢谢阿全
谢谢卢文良本体
谢谢史密斯
谢谢plus c
西西我想当阿晨小姐的狗
西西踢爹娘唯一指定死鬼
谢谢A0了
谢谢妄想的临时工
谢谢这个大臭猪
谢谢
大变态小钱哥
谢谢蛋蛋第一蛋蛋的忧伤
谢谢叉叉大王
谢谢瑶瑶只要一块钱
啊我只要一块钱呢
我这么廉价吗
可我
什么名字呀你
啊摇摇乐只要1块钱
摇摇乐
啊谢谢春哥是我男朋友
谢谢你谢谢你支持瑶瑶
谢谢C137A
s他牛牛谢谢
谢谢AC饭辣椒酱舔狗321
谢谢天1314
啊谢谢撒贝9谢谢阿元
谢谢阿珂吉瓦伟
谢谢葵月谢谢穆桑
啊谢谢星空下的烟头
太那个了我都不看这些的
765P男童老杨
k i m o g e
谢谢途乐
谢谢谢
下一位是若梦落花流水
辉夜
谢谢还有贺雅
满月的老师
不要打架不要打架
谢谢你们
还有就是弗兰基尔
弗兰基米尔伊里奇列宁
谢谢以面以类洗面奶啊以啊以
以类洗面奶
小鸽子家的鸽饲料
与你若只如初见
13馒头
哼
夏虫雨病
洗澡吃饭睡觉
不加碳水的
磨凹毛
最后谢谢羽毛兽
啊因为只能看到前50名
所以就先感谢到这里还有
白琴谢谢白琴
啊
谢谢大家今天真的好热情
然后非常啊意外
就是会有1,000多人来看瑶瑶的直
播
啊我以为开始我就觉得
有500人的话我就会很开心了
因为觉得500人嗯
都已经
挺多了吧对我来说都已经比较热闹了
然后今天啊有1,000人
就是非常感谢大家的热情
然后以后来日方长嘛
啊
大家有空就来多看看瑶瑶
那我我也要好好的保护自己的身体
嗯这样的话可以给大家带来更好的
直播效果
特别是我的慢性咽炎
我今天录播了录播了录播了那
一些而迪吧的宝宝
看那以后瑶瑶会做一些粉丝福利的
送给大家
谢谢谢谢
晚安希望
是一个
对于大家来说是一个愉快的初次吧
然后最后还要感谢一下
呃叔叔
当然还要感谢我的再生父母啦
嗯但是我的再生父母
不希望我说出他们的名字
就不说了
就统称再生父母吧谢谢谢谢
有你们才有瑶瑶
希望可以给你们带来快乐和安心吧
好谢谢叔叔今天
洗澡也不忘了来帮瑶瑶搭把手
多亏了叔叔帮小帮
帮小瑶做的
直播背景直播特效还有
啊中途帮瑶瑶
就是处理那么多的
突发状况谢谢
好了
那
就听完这首歌我们就下播吧
爱大家
希望所有艾sir都能快快乐乐的
一起加油
谢谢plus c的晚安
为了更好的明天
你要开心呢
不开心就来看看我的直播吧
你看我都能把一场我预想悲伤的直播
搞得那么的欢乐
哎说明我没有悲伤的天赋
只能我一个人听网易云悲伤了拜拜
哈哈
拜拜拜拜
晚安大家晚安
谢谢Toky的晚安拜拜
啊那就录播见吧拜拜
下次直播见再见了
拜嗯
Mua