哈喽哈喽
嗨大家晚上好晚上好
来啦来啦
嗯欢迎欢迎欢迎
嗯嗯
欢迎欢迎
啊谢谢废材大叔的打call
晚上好
那我们今天就是
继续上
上个星期的那个进度
看看能不能把它打通关吧
据说这个游戏的呃进程不是很长
录波浪录波浪谢谢谢谢
啊谢谢
真好心呐
现在大家都会提醒我录播
但是已经录播了
因为我在电脑上面贴了一个录播的
便利店所以不会忘记了
好吧那刚好7点
七点半那我们开始吧开始吧
继续这个
阿尔巴与野生动物的故事这个游戏
稍微调一下弹幕
啊我好准时
我今晚吃的是章鱼烧好好吃呀
啊虽然一边玩着野生动物的游戏
一边却在吃着
可爱的动物
哎
因为今天时间太赶了只能在
路上随便吃一点了
我看看我要干什么
嗯就是去伊内斯
养鸡场
嗯
应该去养鸡场
养鸡场
看一下先
先出这个城堡再说吧
啊我今天感觉嗓子状态不是很好
但是昨天嗓子状态还是可以的
可能今天我的话说多了吧
要要稳着一点了
我我我最会看地图了
但是如果没有那种
指南针的话我就不太会看
有有指南针指明方向就很简单了
欢迎欢迎
欢迎海狮欢迎摇摇乐只要1块钱
你是在
掩耳盗铃吗
把音量调小一点我就不累了
这个羊哦拍过
感谢谢天1314的打扣
欢迎欢迎
好吧他并没有什么任务给我
再拍一张呢万一
哦果然已经识别过了
这款游戏真的很不错
就是我觉得这个岛屿有一点
小了要是他可以探索的
地图更大一些的话
那就
嗯
更完美了可以玩很久
嗯谢谢提醒
已经录播了
哈哈
这就是那个纯黄色的鸟
果然是有纯黄色的鸟的
看看它是什么名字
哇他好可爱呀像是在对我笑一样呢
叫欧金赤血
啊欢迎亚拉吧欢迎欢迎
啊谢谢冰川小华瓜的打扣
啊确实有东西在叫
你好细心呐我都没有看到
小海鸥
这些鸟是真的有的吗
嗯
我也不知道
有一些是真的有的吧有一些
比如说有一些动物
埃利埃利世损
嗯
我不知道是不是真的有
应该是真的有的吧因为有很多
就是我在动物世界里面都看
到过的一些动物
嗯嗯
哇
这个这个娃娃跑起来有跑跳
然后小跑和飞奔
感觉在设计上还是很细心
有很多种模式的跑步
啊
谢谢途乐谢谢途乐的红包雨谢谢谢谢
现在就到养鸡场了
这个岛还是挺小的哎这个没有拍过
是一头驴
哇
这个驴像要踢人的样子呢哼
没错没错
你怎么知道
我把它看错成奶牛了
看来你你看了我
嗯
上一次的直播印象很深刻
那个摩托车我以为是奶牛呢
可是这个游戏
为什么要帮人家收被子呀
感觉有点多管闲事
万一别人没有晾干呢
帮别人收被子好奇怪
收被子又不能
为环保做什么贡献
这里的NPC在哪里啊
我之前在网上看到一张图
就是有人
把他的玩具熊和被子晾干分别放在
分别放在一个地方
然后他们就有路人把那个被子扯下来
给玩具熊盖上
结果两样东西都没有晾干
话说
哦
这就是NPC了
嗯
啊舍利
啊帮他休休假了
估计帮了他之后
会学习一个什么技能吧
啊三样还有还有枕头OK
那这个是
好修好了
这已经是你们第二次保护我
保护我的牲畜了
事情是这样的
由某种野生动物不断的闯入
并偷走了我的鸡
不是我干的
你看那有什么东西夺走了他们吗
是一只舍利吗
哦看来我们要去拍舍利了
啊谢谢叫你全民打的告白
啊就是在养鸡场附近找到那个动物
哦
就随着这个问号找就可以了
还有他的一个
脚印
什么在黑暗中不好使啊哎NO NO NO
哦那边又有
哇这个路程比较
较远呢
然后刚刚那个大叔啊
好吧其实他的对话我都没怎么看的
嗯提取关键信息
主要是让我找那个动物了
这就是他的巢穴吧
直接找到了他的老巢
嗯
话说这个动物是怎么念的吗
是叫舍利吧
是
舍利应该是那个猫猫
是不是他是猫科动物呀
啊啊对对对对对
刚刚有狐狸我怎么上前去了呀
应该在原地把它拍下来
哎呀狐狸这么稀有的动物
都没有把它拍看到看到了拍拍拍
好又收集到了一只心动
红狐
好吧它确实是稀有的
偷鸡贼的痕迹
止止受学
啊谢谢咬咬乐只要1块钱的菜鸡
不过这个游戏还是挺人性化的
他会再给你一次机会
哦看来是被舍利给盯上了呀
啊确实是这个
舍利我觉得和那个
什么猫有点像
哎但但是忘了那个名字了
也也是比较生僻的字
舍利
还有那种雪中的舍利嗯在
那种比较寒冷的地方
他的毛他的爪子就会非常厚
非常厚非常可爱的猫爪
嗯
对对和手猫很像没错没错就是他
他跑到哪里去了呀
呃我要干嘛呀
怎么妈妈没有怎么没有主线任务了
哎呀叫我回家吃饭了
啊蓝色的鸟
啊谢谢芦苇娘本体的加班
谢谢谢谢
谢谢专业回收2什么的快乐水
好拍到了这也是稀有动物吧
啊翠鸟啊翠鸟
翠鸟
嗯
翠鸟有这么大吗
碎鸟和蜂鸟我觉得有点分不清
就是啊这么大的吗
我也是有一点
有点迷迷惑牛背鹿
哦他有点性格他有头发
黄色头发
这个好像是一个任务啊拍一下
好吧没有
啊舍利
舍利不见了
啊这可能再也找不到他了
有没有提示
嗯该回家吃饭了
找个家都要找半天
好多鸟叫啊这么多鸟叫晚上睡得着吗
好吧拍过了
嗯嗯
嗯这里有垃圾
吹牛
嗯不是
金翅什么雀
欧金
赤雀
太多了懒得找了
说不定听鸟睡的更快
是吗我觉得有点吵
我特别怕噪音
我们需要的不是什么豪华酒店
而是自然保护区
早上看到镇长在争吵
镇长终于意识到了
如果还没意识到
那么至少在明天下午就会清醒
嗯提交请运输
阿超
那超市是哪个
嗯嗯嗯
好谢谢隔月年花的打call
啊
啊要新的AC娘
好吧
新的AC娘的
嗯他的声音很可爱他很吵吗
你问我我为什么要上楼
吵死了那可能是激动吧
我看他的视频我觉得他
嗯
很可爱呀
然后还有人在就是之前有人问
嗯有点像我的声音说但是不像
啊去港口
哈哈
好吧面具都不像
每个人的咬字的方法不一样吧
怎么这些人都要对话呀
懒得对话了
港口
嗯
港口在哪里啊
自然保护区吗在
没有港口这
小镇里面有港口吗太怪了
港港口不应该在海边吗
那是农场
不是港口是可以坐船的
我之前就是去港口坐船然后回到了
爷爷奶奶之前的那个家里
那个就是港口
看吧就坐船就就坐坐船去对面的那个
岛屿
右手边呢
那可能是在
自然保护区
我看这里也有一些礁石
好吧
反正沿着这个
呃沙滩走就可以了
啊
这个镇上还是挺繁华的呀
好吧港口应该就是那个地方
嗯谢谢get back的打call
老板怎么是一个施工的工人呢
好吧我有点找不到方向了
应该是在这里吧
啊
怎么啦这个止水别涌
卖雪糕
你经过了耶
啊要回去吗哎先先往前面看一看吧
好吧这里原来是我没有来过的地方
我之前嗯明明坐过船但是找不到方向
啊这里是哪里呀
这就是自然保护区
等等
检查一下
嗯也没有什么特别的
没有什么特别
的动物啊这里
好吧那就去
就去那个
卖冰淇淋的那个姐姐那看看吧
好像已经偏离了
扭动在这里叫哎
我要进去看看呢
是不是什么稀有动物
好想吃雪糕
可以吃呀吃
都可以吃
怎么进去
偏离导航已为您重新规划路线
前方请撞墙
这里肯定是有隐藏的任务
哎呀终于找到了
绕了一圈呐
整整一圈啊谢谢六月哥哥的问号
前方请穿墙
呀小朋友就是方便呢可以走这个
哆啦a梦和大熊玩的那个
水泥桶不是
这叫什么呀
水泥管道
嗯谢谢missyzl的快乐水谢谢谢谢
啊
好可爱呀这不是这个是不是猫头鹰啊
远程治愈还行
哇他是黄色的猫头鹰哎
是不是我的
我的守护神
赶紧拍哇他好可爱呀
呜呼呜呼
还应该叫什么什么肖猜的
啊确实苍霄苍霄
哎呀我太厉害了苍霄
哇真好
哇自带微笑哎
嗯好棒啊
有猫头鹰的地方说明这个
生态还是可以的
有很多公园里面都有猫头鹰呢
哎呀我是很有文化吗
因为我比较喜欢动物
哎呀到底哪里是码头
那猫是什么意思
猫就是藏的意思
我已经知道了
啊我又回来了哎呀那个码头
在哪里呀
这个就是冰激凌姐姐
哎呀还要帮他问问冰激凌的事啊
好麻烦呢我要去码头了
啊果然这里是码头
哇六月哥哥为什么这么厉害呀
他都知道了哎
好好像只能坐在这看一下风景啊
那就拍张照吧
嗯
拍一张吧
码头
码头不应该有NPC吗
我之前是去码头坐过船的呀
人呢难道先要帮他问冰激凌的事吗
哦
佩雷交谈
哦佩雷是谁呀
是他吗
不像
我才不钓鱼呢
这个是保护野生动物的游戏
哦可能他就是配雷吧
啊对对对他是佩蕾啊原来他在岸上呀
看来还是要多和这些NPC对话
不然的话就错过了还要重新玩一遍
又回到了
最初的小岛上
要去扫描海豚
应该是在下面吧
哦看到了看到了
不过他在游哎
好哇绝美绝美海豚刚好
嗯跳出水面的时候拍到了嗯嗯
不愧是我
普通海豚
啊
是之前游戏开篇的时候救的那个海豚
他回来他回来看我们了吗
不愧是好吧好吧
谢谢你们这么的嗯配合我
其实也没什么了就是运气拍到了而已
哦吼
这个应该是嗯
嗯
种哎我也不知道叫什么
鹿吗是不是鹿
好吧欧洲绿如此
不知道如此
哈哈哈哈
周黑鸭
你是吃了多少周黑鸭呀
然后呢然后干嘛呀
是不是就要回镇上了
我看到看到就是发信息让我
让我清理垃圾
清理垃圾是一种任务的时候
就让我想起了
那个嗯动物园之星
要让你把动物园里面的垃圾清理完
还要雇清洁工
西班牙
啊录波浪录波浪谢谢云端漫步的提醒
有点打不到方向
这个岛上没有地图
如果没有录播去哪里看回放我觉得
嗯
有人录播了可能雅拿把会录播
还有比如说
嗯
录像师傅2号
啊谢谢麦去基河的抱抱谢谢
我搬回去了
嗯谢谢SOS团幽灵的情书
上传吧对
伪宅2就是录像师傅2号
好真实呀
刚刚这个小女孩来到这个岛上
第一反应是系鞋带
竟然还有这么细节的设计吗
比较喜欢细节
当然谢谢SOS的
草谢谢摇摇乐只要1块钱的宝莲灯
嗯我也想要冰激凌吗
啊这次的冰激凌好像
比第一次那个要好一点
还有一个蛋卷呢
要免费冰激凌啊啊谢谢史密斯的抱抱
免费
没有其他的任务了吗
北海滩开始跑地图了
北海滩
go go go我还有什么地方没有去啊
好班基本上都去过了
那还有没有什么稀有的动物呀
鸟太多了
基本上都是鸟类
哎
贝壳算不算动物呀
应该算吧
那其实可以
比如说海浪冲一些贝壳上来也能拍照
好吧贝壳算动物
总觉得贝壳不能撸所以
第一反应是可能不是动物怎么回事
哦下面
啊贝类算贝壳不算好吧好吧
你好严谨啊
说的没错
嗯
吉他他老婆
贝壳是动物的残骸
棒才算
啊全员清理海滩是怎么了呢
都是因为那个镇长要发展经济
不是要建那个酒楼
哎搞的全都是垃圾
也有可能是游客丢的
社区海滩清理了
社区海滩清理拯救了野生动物
哎舍利舍利
舍利是暗恋我吗
他总是在一处偷偷的看我
好吧终于对视了
过来吧小伙子
让我拍拍你我要完成任务
不要哎呀又躲了
哎
明明是开开心心的放下手机我就变
成了难过的脸
你好伤我的心
哎不开心他又跑了
笑不出来
为什么他问我看到什么了吗
非要点头到微笑才能满意呀
这么严格吗
我只是一个微笑的机器人
看到什么点一下头就行了吗
非要点到微笑
好好
好害怕
怎么感觉快要结束了全员出动
擎天术就完成了吗
好快
派我去和镇长交流
镇长会理我这一个小女孩吗
镇长呢镇长你快来
everybody
镇长在哪里我要开始狠话了
根本就找不到镇长
哎呀真诚在哪里呀
啊我在这
镇长果然还是那么的长
长的没有存在感
嗯嗯嗯
啊他还不敢面对现实
请认输没有法律效应
啊谢谢未来的情书
他逃避了他跑了
哈哈这时候系鞋带
这个就是等待的动画吗在这
这哈哈哈
和镇长
终极谈话的时候
蹲下来系鞋带
这是对镇长赤裸裸的侮辱
用柯南的那句话逃避是没有用的
镇长你给我回来
啊
还要去找他果然还是要穷追不舍呢
啊我的那个同伴呢
哦在这你太矮了都没看到
他在干嘛呀
从远处扫描
镇长绝了
偷拍狂魔
我是侦探
狗仔队
跟随镇长穿过这里
他在哪呢
啊欢迎欢迎大傻瓜的狗欢迎欢迎欢迎
哦吼他不是镇长啊
哎呀为什么这些人
关键时刻都来Cos镇长呢
好玩吗这才是镇长啊他发现我了
啊谢谢大鱼精的告白谢谢冰川大猫的
告白
谢谢酷酷小鱼干的打扣
谢谢阿尔佳的打call
哎呀
他是他他是猫头鹰吗后面还有一张
还有一双眼睛
谢谢抬头抬头的快乐水
猫头鹰它是可以把头
嗯
转过来
这阵仗走路怎他啊哈
他走路怎么不抬脚的呀是太空步吗
太空部阵仗
啊谢谢最亲的某某的快乐水
专业偷拍
镇上一个滑铲就把我铲飞了
得抓现行
拍下一起的照片
公文包里的东西
啊
好像啊卡住了
又好了吓死我了
哎呀
这还要拍他公文包里的东西
是不是钱呢
哎
还没拍到
怎么还不行
镇长我来了
这样还拍不到吗
这
最后什么水平啊这是
这都没发现
这镇长
确实连连连海鸥都在笑镇长了
啊哈哈哈哈
还要扫描
啊这
看不到公文包里的东西
那怎么办嘛
他发现我了
有内鬼合同终止
啊我直接站在领奖台上面拍就好了
果然是钱
像绑匪一样
你犯了罪我们有证据
哦不是他们
我们被他们逮逮到了Tony别慌
两个小孩子阻止不了我们的
嗯请所有的人都签了情愿书
要阻止你们进那愚蠢的酒店
请认输哈哈哈
你瞧他托尼真是叛逆
你真以为像你那样的人
可以改变世界吗
好我要点头微笑
是的好傻呀
现在把那个给我
他要撕了请运输他要烧了
哦
天呐
就是啊这两个孩子
怎么可能和这两个
这么油腻的大叔抗衡呢
他们肯定有很多招数来阻止我们的
悄悄被绑起来然后扔扔进了大海里
哦镇长他好像变好了
come on
请接受我诚挚真诚的道歉
我宣誓
我宣誓过要为
塞卡洛尔服务
为塞卡洛尔谋求最大利益
但在帕卡酒店还有许多其他的事情上
我应该听取你们的意见
帕克逃了
警察四处在找他
酒店的建设
显然不会继续
我将辞去镇长的职务
立即生效
嗯野生保护联盟
野生动物保护联盟
知道自然保护区何时可以恢复
费用超出了可承受的范围
不管我的继承者是谁
希望可以找到一个解决方案
嘿嘿
这个游戏比我想象中的要短呢
我以为要直播3次呢
嗯谢谢MIX
的告白
快醒醒阿尔巴
哇这个哇
这个颜色的天空
在这个游戏里第一次见什么呀这是
啊
发生了火灾这个戏剧性的剧情开始了
俺谢谢专业回收2什么什么的拿捏
看不到后面的字
果然
果然没有这么快结束
谢谢机智勇敢的告白
哇有趣有趣到底发生了什么
话说这是一个海边城市呀
直接把海水用来扑火不就行了吗
不对不对还有我的
还有暗恋我的舍利我都还没有见到呢
我要去拍舍利
游戏还没有结束
拍到舍利才行
哈
我现在是爷爷
哈哈哈
我变成爷爷了
啊谢谢延绵不断的打扣
哇哦
反转了反转了
话说为什么有这么阴森的歌啊
这是怎么回事这个是鬼吗
是阴间吗
啊不要唱这种歌好可怕
嗯
哈哈
想看爷爷
想看爷爷点头到必须微笑为止
天呐这是丧尸围城吗
为什么会这样的色调
爷爷跑起来
爷爷跑跳
啊全部都疯了这是什么呀
花也落了到底发生了什么事
有点突然呢
该哈哈哈哈哈哈哈哈
哈
该该转身舍利了
小女孩变成舍利
你也可以拍一张吗不能
我要唱这种歌啊太可怕了发生了什么
为什么有火灾呀
谢谢在梦里你成什么什么的大口
然后发现那个小女孩变成瑶瑶了
她死了她变成了幽灵
这是什么密道
嗯
嗯这要怎么找吗
别下去太危险了
我不懂他为什么
那个小女孩为什么会不见
小女孩为什么会不见
为什么会发生大火
发生什么事了我都有点蒙
突然开始悲情为什么
为什么要虐我的爷爷
我迷路了
他在哪呀
我的天
自己的家也进不去了有毒
哎这里是
是他的书包哦找到线索了
他的帽子
接着是他的衣服他的裤子
他的鞋子
啊手机
哦找到了找到了
啊果然
果然他是和舍利在一起了
爷爷他是森林女王
啊舍利是
女生啊
爷爷和小女孩的发型好配啊
果然是一家
啊赶紧扫描
哎拍的还可以
哦他是超稀有啊
伊比利亚舍利超稀有
从大火中救出了舍利
你们安然无恙
谢天谢地是啊的确如此
为什么会发生大火呀
哼
双马尾墨西干才不是
嗯嗯
要要结束了吗
你会想我吗
哎
我晕怎么还没有点成功哈
牵手手
好吧一辈子的好朋友
她哭了她不想离开我
但是她又笑了
抢眼微笑的成熟女孩
不是发生了大火吗怎么没有看出来呀
好奇怪为什么突然发生大火
哇这首歌很有西班牙风哎
啊太有西班牙那种感觉了
有点像斗牛士的那个歌
西班牙是不是跳桑巴舞啊
不发生大火就看不到舍利
所以这是阿尔巴的阴谋
嗯呀
太腹黑了吧
啊38是巴西
不好意思西班牙和巴西我有点分不清
反正都有一个八字就有点分不清
要干嘛呢
哈哈哈都有西没错没错
都有西
啊要干嘛呀这是有有点尬住了
一群人的狂欢和一个人的孤单
我觉得我有点多余
啊他让我回家啊
我要和这个小女孩在一起
我们要继续保护野生动物
马上就要回家了
嗯
有点难过
啊
爷爷最后的愿望就是想和我跳舞
但是我那么矮怎么跳舞呀
好吧各各跳各的就有点尴尬
群魔乱舞呀原来跳的是
哈哈哈
不是那个最后的愿望
是回家前的最后的愿望了
完了哈哈
完了这么快就完了
嗯
要是阿尔巴和伊内斯
激发
了你保护世界野生动物和生物多样
性的想法
那么你可以了解一下这些组织
w w f
啊就完了呀
我还没有拍够呢我还要拍更多的动物
这款游戏真的好玩哎
就是有点短
好快呀好快
应该还能再进去的吧
不过这个游戏已经玩完了
我要来测评一下这款游戏
等他播放完吧
us
啊这又是那种
那你说木了吗这就是
嗯回到了
第一次和爷爷奶奶分开的那个环
节好吧来评价一下这款游戏
嗯打一个分吧就是满分10分的话
给这款游戏打
嗯
打
8.5分或者9分吧
但是打哪一个好呢打
打8.5分吧
因为我有点严格
因为为什么呢
就是他其实这款游戏挺完美的啊
他是一个3D游戏吗
但是玩起来不会头晕
然后色彩呀还有人物
还有他不停的系鞋带这种小动作吗
都很细节
看起来很温馨很治愈
而且跑步还有还有三种跑步的模式
跑跳跑步和加速跑
感觉有很多细节
嗯
扣分点呢就是一
动物有点少
但是有可能这个嗯
这个岛屿上本来就本来就是一个小岛
生物还有人居住
可能生物的多样性没有那么多吧
然后第二个扣分点就是
嗯
地图有点小
可以探索的地方比较少
第三点就是
游戏有点短
还好我是在打折的时候买的
原价是70多好像
我买成买成
买成30块钱还是多少
对就是这些
看看还有没有啊还有就是这个城市
就是每一天都是晴天
可以加一点那种天气
比如说下雨呀刮风啊
阴天晴天呐这样的话会比较有新鲜感
不然的话每天都是感觉有点
复制粘贴的重复
啊所以我才等了半年呢
其实我半年前就想买了但是嗯当时
嗯
就是就是考虑了很多问题吗然后
现在才买
好吧那这款游戏就结束了
好吧我们换回
啊闲聊的模式
8.5分了8.5分还是一个高分游戏
可能对于我来说
比较适合吧
因为我比较喜欢这种治愈一点的游戏
治愈然后可爱
看看他二周目可以探索什么吗
也没有什么不同啊
还是捡垃圾
看看有没有什么
看一下这个我就知道了
哎舍利是这样叫的
感觉还是有一些
哎呀我有点操作不过来
怎么操作的呀
总共是62只动物
扫描了42
只
分区域的农田我扫描的最少
好吧
那
去
看一下沼泽地呢
他没有沼泽地
本来本来想看看有没有新的动物的
what
好像没有什么不同了
啊谢谢FOX PP的打call
好吧没有什么不同了
那我们就聊聊天
聊聊天
唱唱歌哎不知道今天有没有
嗯嗓子状态唱歌
只能用技巧了
好吧那就没什么
感觉
我以为这个是那个酒店呢
吓死我了
啊谢谢小风爱吃蜜桃的快乐水
好吧那那这个就播到这里吧
我们换回
换一个背景
好吧
那我要重新开一下弹幕了
嗯怎么就叫我早点休息了呀
啊哈晚安了呀
那我就晚安了吗
我我还想播满2个小时呢
因为我有点强迫症
才播一个小时感觉有点快
啊这个还没有改呢有点尴尬
我说这个怎么修改呢
哈哈哈哈哈
不是自我介绍
啊谢谢小小莫提的加班谢谢
啊昨天晚上
失眠到12点我好痛苦啊
为什么要让我失眠
换一首歌
嗯打开音乐软件
嗯谢谢好大的云的加班
你没有加班了
反正9点半以前下播也还是可以
10点钟之前休息
哎这首歌很好听
叫陪你看星星
嗯嗯
大家可以听听这一首歌
12点也算失眠吗
对于我来说是了
我只经历过一次就是
一整晚都没有睡着
那种感觉真的是特别的
嗯
特别的崩溃感觉
自己要灰飞烟灭了一样
有一次
因为第二天要有一个非常重要的事情
然后就
就一直在焦虑焦虑焦虑然后
一整晚都没有睡着
好吧无法想象10点以前睡觉
很正常啦
谢谢苏基的情书
没有我昨天也是在想事情因为我最近
和一个
嗯
和一个朋友就是
断联了
然后就觉得
啊我觉得我很容易经历一些分离
哎
就和你
就很扎心哈哈
哈
感谢谢苏基的告白
星星永
啊谢谢天1314的好听
嗯嗯
谢谢留言哥哥的好听谢谢皇族的好听
啊大家有过
嗯
有过
就是晚上和
亲人或者喜欢的人一起看星星
的经历吗
或者看看日出什么的
嗯嗯嗯
看过
没有
那希望嗯希望以后大家可以和自己
最重要的人出去看星星
或者看日出
遥遥看过日出和星星嗯
说一说我看日出的经历吧
就是我之前去安徽玩然后安徽的黄山
当时呢瑶瑶就是早上4点钟就
就去黄山上看日出
而新鲜剧志愿者的打扣
然后呢就是当时早上还是有点雾气
然后我第一次感受黄山的风
黄山的风真的好大呀
然后嗯吹的我根本就无法往前走
于是我就背了很多背包
让自己感觉重一点
就是抢走人家的背包全部背在我身上
哎终于有点放心了害怕自己被吹走
然后后来呢就是
我也我也不太记得日出到底长什么样
子了反正当时
就是有雾气根本就看不太清楚
就没有看到一个非常清晰的日出
所以当时我早上4点钟就起来
就是有一点有一点为难我了
结果又没有看到那种很很完美的日出
那今天瑶瑶就是其实有看到日落
还拍了一张日落的照片
今天我这里的日落很美啊
我看能不能分享给大家呢
我看一下
好久没唱了有点忘记了
啊给你看
嗯星星好听好听机器人的好听
给你看看我的日落哎呀怎么这么大
嗯这是今天我拍到的日落
还还行吧各位
哈哈
啊这个算是火烧云吗
摄像头其实就是人
我看到a站上有很多
就是头长摄像头的男人拍了很多视频
哈哈哈
嗯
夕阳西下
哈哈
啊谢谢6月哥哥打谢谢6月哥哥的打扣
其实
嗯
他比我拍的更好看呢
因为我为了把大把太阳拍大一点
所以我的聚焦就
嗯扩大了一些
取了一个近景
但是其实远景的话特别美丽
这里的一团云是
橘黄色的然后
然后稍微再高一点的云呢就是蓝色
那种渐变的颜色特别治愈
不是要赶着来直播的话
我肯定会在外面一直看太阳
下山为止呢
啊谢谢图图的亲亲
好吧这个就是我的今天拍的日落
那最近嗯春天是不是立春了呀
我都不知我我对
节气不是很敏感
应该应该是进入春季了
然后有最近是
到春寒大家要注意不要感冒了
好吧立春过了
哼哼
雨水都过了
好吧所以啊怪不得前段时间在下雨呢
啊啊怎么了啊
哎对啊马上回暖了
回暖就就就代表
嗯该减肥了
因为冬天都裹得很严严实实的
都看不出来每个人的真实
嗯身材
回暖之后嗯都要开始嗯注意形象了
哈哈
慢慢吞
慢慢的
好悲哎呀最近听的歌都有点悲呢
我必须要欢迎哥
快乐的歌
我觉得我真的是一个伤春悲秋的性格
我好容易悲伤的其实
因为因为我的心很细腻
哈哈哈哈哈哈
这也太快乐了是的要快乐
我以为我是一个
嗯
就是那种很很很开朗乐观有一点
没有心的性格
但是我发现我真的好细心
并且容易伤春悲秋
哈哈
处女座
不是啊瑶瑶是金牛座吗
波妞
哈哈哈
好吧大家想听什么歌
可以可以给给大家唱
哈哈
哎
哦你是处女座大大哈哈没有心啊
处女座很大的哈哈吗不是以以体贴
不是以体贴作为标签的吗
我也不太懂了
我我的上升星座是射手座
我比较比较快乐我的上升星座
哈哈哈
昨日晴空
我我我可能不会唱
那个动画我看的有点尬
肯定是洋洋的生日呀
肯定不是生前的生日呀
上升星座的意思就是
就是
嗯
这是给人的第一印象吧
保护色和第一印象
相处久了之后还是
会会更像自己本来的星座一点
但是给人的第一印象可能就是
上升星座比较多
什么今天你这样
我
哼
那你来打我呀
哈怎么看上上信封
就是去百度查
就是把你的出生的时间
也输进去就可以查了
我我我不太会这首歌
我看一下我喜欢的歌单里
双截棍
双截棍我就只会唱高潮部分
因为前面的说唱可能我没有怎么
没有怎么仔细听过双截棍我觉得
我觉得不是很好听
就是什么快声双节棍有一点
嗯我不是特别喜欢那个节奏
嗯唱
唱一下这个
回忆的沙漏吧
邓紫棋的
可以吗
哼
大家有听过吗回忆的沙漏
其实我这段时间也学了一些新歌
我看一下呢
因为
这个这个上面的收藏家会比较少
那就唱一首回忆的沙漏行吧
哎黄梅戏大家有没有听过黄梅戏啊
我我觉得可以来唱一下这一首歌
因为它里面有一个戏腔很有趣
嗯
那就唱一首黄梅戏吧
哈哈
这个画风转变的有点快
哈哈哈哈哈哈哈我没戏
笑死了
啊好心情
哈哈
我想咽口水了啊谢谢爱玩的村长
谢谢爱玩的村长的打call
谢谢微微的打call
哦呀呀
啊谢谢史密斯的快乐水
啊谢谢雪也停了的告白
这首歌真的很好听
是慕容小小唱的
他真的好有才呀
他好像是学了很多很多年的
嗯戏戏曲
啊谢谢黄师傅的好听
再再唱一首刚刚刚刚说到那个
看星星吗
再唱一首满天星辰不及你吧
这一首歌也很好听
谢谢谢谢大家
谢谢大家的好听
嗯
星星是什么呀
哦你是说左下角的吗
那个是嗯
痒痒的鹊桥
啊谢谢村长的好听
谢谢谢谢
啊谢谢谢谢
谢谢大家的点赞谢谢
非常的好听
啊谢谢淡淡的忧伤的好听
哎
嗓子还是有点
充血所以
嗯
就是会比较
嗓子会有点肿
没有办法了
不过嗯高音还是勉强唱上去了
没事嗯就
嗯
唱点没有那么高的歌
多喝热水
哎我还没喝我准备下播了之后再喝
对因为我身边好像
只有凉水所以就放弃了
哈哈哈
啊谢谢青岛
青岛港鱼坝的鸡苗
啊谢谢谢谢谢谢你的鸡苗
都要下播了
哎那就在
嗯
在
再唱一些歌大家就静静的听吧
也
也也不用送礼物了大家就听听
等我好了之后再再唱
啊谢谢瑶瑶的只要1块钱的晚安
哎
哎等我好了我要唱韩红的歌
我喜欢高音
我想唱一下那个
啊我喜欢韩红
我等我好了我可以的
故事
嗯唱一下那个叫嗯
咦啊
天下有情人
因为我前段时间就是
看了一下
啊
那个
射雕啊神雕侠侣
因为有朋友给我推荐说
嗯
说就是可以去看看这个老剧
然后
我看了11集
后面就就没有就没有看下去了
但是这个
这首歌好好听啊肯肯肯定是老板的呀
就是古天乐和
嗯
和
忘记名字了
反正就是古天乐版的
和李若彤对
我一我一我
一说李若彤就想到了李莫愁
我差点说成了是古天乐和李莫愁
嗨
我觉得天下有情人这首歌好好听啊
里面这一个电视剧里面的女生
都是痴情的
男生有一点渣看了之后我都觉得
男生这么渣吗就有点
嗯
就是
你看了之后会有点
抑郁
嗯
怎么做啊今天
好的
好高怎么唱啊
是国语了不是粤语版
哈哈
是踏破红尘望穿秋水这一
啊明明说要唱个低一点的
哈哈哈
怎么一来就是鬼叫
啊哈这也太低了吧
哈
看来我只喜欢听高音的歌
根本就没有没有几首是低音的
哎
叔叔来了哎
我要我要下播了
现在在嗯
结尾唱歌环节
唱唱不上语音的高
天欢迎心心呼啦哈黑的氧气瓶
迷迷糊糊天地初开的
爱是踏破红尘望穿秋水
啊谢谢谢谢啊谢谢大家的养性品
哈哈欢迎欢迎
炖牛肉欢迎欢迎
好吧
哎
那那一会要要下播了
那
那就只能下次直播见
其实我还挺喜欢聊天直播的
带我准备一下
就下一次直播见吧
今天没有想到啊谢谢小钱哥的晚安
今天没有想到游戏这么快就结束了
那一般我聊天的话会在小本本上面记
记我想分享的事情或者想聊的话
因为我的记忆力太差了
那今天没有准备什么特别的话题
啊谢谢半山植树的晚安
谢谢
君言君的抱抱
啊那好吧那今天就要晚安了
要下播了
那谢谢大家今天来观看我的直播
然后最后一起一起尬聊尬聊
对
哈哈哈
我想要要播到2个小时哎
有点强迫症
但但是大家都都劝我早点休息了
那就下次见吧
因为因为我很害羞我很怕尴尬的
你还是让我去休息了然后
哈哈
然后下下次再
嗯
再
直播更有意思的东西
好谢谢寒月到天心的晚安
晚安那拜拜拜拜
下次见吧
晚安
我会把这个录播传到上一个视频
就是视频的分支里P1 P2
拜拜
晚安