先录播吧
我有贴小纸条在电脑上
方便提醒我录播
那今天我们要哎呀呀呀呀呀
噔噔噔噔这个这个
把弹幕把把这个界面的弹幕关掉
录播啦录播啦
我们4点钟准时开始吧
现在先随便闲聊一会
啊广州下雨了
下雨
看瑶瑶这里瑶瑶这里也在下雨
下雨就适合在家里面玩适合在家里面
看我直播
野生动物在哪里啊还没有到时间吗
嗯下午好下午好
那好吧还是把画面
嗯切换到我们要直播的游戏上吧
oh my god好像o b s又有点卡
等等等等
好好啦好啦
好我们
我们今天嗯瑶瑶
想
想直播一个就是我收藏了半年的游戏
叫a l
b a我也不知道他念什么那叫阿尔巴吧
阿尔巴与野生动物的故事
昨天昨天才试了一下
我们一会可以继续游戏
然后
我看游戏的简介就是
讲的
女主角
然后
嗯这个是什么城市
是巴西吗还是什么城市
就是他在这个城市里面
拍照各种野生动物
一个野生动物收集的游戏
比较适合我呢
因为瑶瑶比较喜欢动物
然后也有收集的爱好所以
所以对这款游戏很有期待好谢谢
苍天飞翔的打扣
好吧那我那我们就
就开始玩吧
看一下这款游戏怎么样
哎噔噔噔噔噔噔
我好像还没有
还没有把这个标题写上去呢
带我写个标题
录播啦录播啦马上马上
换一个标题
咦标题在哪里写
嗨
马上马上换写一个游戏的名字
咦怎么
有点写不上去
啊好了
好
写啦写啦
那那我们开始吧
在弹幕调小一点好
下午好下午好欢迎欢迎欢迎
旗开得胜
啊欢迎大家
看看这一款游戏是
嗯
怎么玩的因为是才才开这个游戏
还不知道要干嘛
奶奶阿尔巴
你看到这个阿尔巴就想到了
就想到了呀纳达
这里亲爱的就追着小鸟跑
说到爱鸟人士你爷爷终于回来了
嗯这款这款游戏
画风好可爱呀就是这个
他他奶哦这个视角还可以调那
哦确实是一个拍照的游戏
对这样的话
就可以选取更好的角度进行拍摄
啊我还蛮
嗯还蛮会摄影的希望希望可以拍到
好的画面吧嗯可以选的角度还挺多
哎他让我干什么来着
哼让让我干嘛呢
哎先先随便去随便走到一个地方去吧
路过了路过了路过了谢谢
史密斯的提醒啊
这个这个是我爷爷吗
我以为在自然保护区看到了彩
彩幻吗这个
宏观水晶
哦
那张要放到相册里
哎
嗯谢谢途乐的红包雨谢谢谢谢
28 给我和你奶奶拍张照片吧好吧
先用爷爷奶奶来练一下手
这样的话就可以更好的拍摄
野生动物了
走进爷爷拿取他的相机
给你
哦
原来是一款手机呀他好像水果牌手机
啊谢谢史密斯的快乐水谢谢
嗯感觉很有趣
拍照见的话
哪一个是拍照见
咦
谢谢雷打不动水的打扣
拍照键是哪一个呀
先全部按一遍吧啊
咦
拍照见什么呀
我怎么
哼用笔记本给他们拍照吗这样吗
哦我知道了
哦左边左边有提示啊
谢谢一点半的凄凉
谢谢谢谢
谢谢一点半
妈呀原来是左边有提示呀
哦他的这个好小啊
不能横着拍吗
啊放大缩小这个是某某水果牌手机吗
我还有背景虚幻呢
一个人录一只眼睛好了
什么
咦
哎
确实一个人落了一只眼睛哎
然后
还有点写实呢
这个叫舍利啊
利比亚舍利
他们他们是在嗯非洲吗他们
森林之王
舍利是森林之王吗
感谢谢六月哥哥的我啊10年后
这么快就十年后了呀
好吧为了为了学习拍照的技巧
拍照技能啊
我花了10年去学习看看我已经变成了
嗯拍照达人了
这个声音是不是很大呀
大家的耳朵还好吗
声音大不大呀需不需要调小一点呢
这爷爷好时尚呀爷爷
很高兴这个星星你回来了
是的别忘了小人的节日节庆
将在星期六举行
你兴奋吗
你看他这个样子像兴奋吗
还要勉强点头没有办法了
啊哈哈哈哈哈哈
他是木偶人吗请问
这个没有没有表情的冰
冰山少女你好酷啊
哎点了头了怎么他还不让我动了
啊疯狂点头才行啊
这也太
太为难了
点完了呀怎么了吗
还
还我就知道
感感觉是被逼迫的
啊谢谢公寓口的鸟的情书
在辛苦的旅程之后你一定会饿了
好吧我们去拉罗凯塔
拉罗凯塔吃午饭庆祝你的到来
儿童免费哦
啊就是这么一个小岛上面呐
我们来的太早了
西班牙海鲜饭还没有准备好呢
我和你爷
爷去这里歇歇你可以去岛上转转
等一下让我想起来了
我有一件礼物要给你呢
野生动物指南
嗯
列出了
可以在这里找到的所有野生动物
咦所以这个城市是哪里呀西班牙吗
又要点头
疯狂点头啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好好机械啊这
灭绝了
啊
那个
哎那个舍利哎
叫舍利吗
刚刚那个已经找不到了吗那个动物
探索
这个塔
探索拉罗凯塔
如果选择摇头的话那你
啊他还会跑跳哎
哦嘿嘿我刚看错了
我还以为这个
爷爷是背着这个奶奶在走的
我说他怎么体力这么好
老板看了要交到新朋友了
我去吃西班牙套餐
哦
阿尔巴很高兴再见到你
嗯
在吃你的我在吃你的西班牙海鲜饭
我以为你吃过了
啊他把我的那份吃了呀
这么大一锅呀
哎哦这里还可以调音呢
哇这个游戏还有很多交互的环节啊
可以可以
没有我想象的那么
就是比我想象的还要好玩
你看一下
好吧
看一下任务是啊谢谢
燕雪孤城的问号
谢谢遇见飞行的打call
嗯
究究竟现在是多少分呢
现在目前是满分呢
随伊内斯前往古迹
谁是伊内斯呀
哇还能交互耶哇还能帮别人收衣服
啊还会收取爱心
哇好好玩呀没有那么单一
啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是是咬咬咬尖
可恶
是
嗯啊
嗯
刚刚刚刚说出了一个莫名其妙的字
嘴巴再说但是我心里面没有这么想
是你好艰苦
大锅饭
嗯
我刚刚想说的是就吉恩来说呢
遥遥的看法是10分
你们听错了
我还没有说完
嗯
连信息堕落的拿捏了
他说的那个人是谁呀
娜塔利亚是谁呀
凯罗卡塔不随伊内伊内斯
找伊内斯哦买噶
嗯跑跳跑跳哇他啊
对了这款游戏好像是
嗯纪念碑谷的那一个团队制作的好像
纪念碑谷我也我也玩完了
嗯就是那个小女孩好吧 OK
我感觉我现在还不能乱拍照
本来想拍这只猫的
发现我没有没有
我们要照相机
嗯帮人家捡垃圾可以收获爱心
但是爱心这个爱心有什么用呢
啊看到他了
跑跳
嗯
这有点像那个
复活结石塔一样
这些古老的废墟真的很破
这是我第四喜欢的废墟
还分得这么清楚呢
严谨严谨
海鸥的声音吧这这是
啊是海豚
啊海豚被困住了
等等等等
我还没有相机呢
万一他让我拍照怎么办呢
啊不不不
先不管了他没有让我拍照的任务
先先下去看看吧
哇这款游戏好治愈呀
不愧是我看中
看中了这么久的游戏啊我要解救海豚
我来处理这个网你去找人
帮人找人帮忙拯救海豚
谢谢机智勇敢周的告白
找他吗
不用说了我们在哪里见我们在那里见
嗯大叔的行动力好强
还有这个偷吃我的
嗯西班牙海鲜饭的这个表哥
海豚哪里有饭中药呀
还有年迈的爷爷奶奶
还有那个很酷的那个女生
哎呀我也来偷吃他的
好
好像吃不了算
我要直播
我也要直播
拍照
啊他直播都都不去啊他也救海
豚了边救边直播
来一场救海豚的直播
好啦这个小岛上只有6个人
还跑过去直播别人揪海豚
这是什么呀这是洗澡的地方吗
嗯
喜怒添躁
哇
啊海豚海豚在哭啊刚刚看到他有泪水
嗯哼
把人也拍进去了
然后游泳玩抽水的地方那可能是嗯
哇
我和这个妹妹的野生动物拯救联盟
开始了
阿姨野生动物拯救联盟
哇这个音乐也好听哎
音乐
也有点像那个就是动物园之星的音乐
为什么就是这种动物题材的都是那种
嗯
差不多类型的女生哼鸣的音乐
真的好好听啊
让我觉得我回归了大自然
海豚爱爱吃的鱼那我们呢
那你们就
吃海你们就吃更小的鱼吃海藻
玩这些乌云的快乐水星星
然后游戏结束
老鹰老鹰
这些雷打不动水的奶瓶嗯
这个小岛确实有点小哎
真的会有那么多的野生动物吗
啊谢谢爆炒冰川的情书谢谢
啊爷爷在拍鸟但是没有拍到
因为没有鸟吃的鸟食了
把喂鸟器装满
啊摇身一变就变出了喂鸟食
啊这个铅笔是为了让鸟在上面
嗯
平稳一个固定器
啊
我也有手机了
人少才有野生动物的生存空间
有点道理
哦
拍这个照
这个聚焦功能好真实呀
就这样吧
嗯
嗯这个游戏嗯
他的名字叫a l b a
嗯
未识别还行
不是这个这个手机是智能机吗
这还没有识别到吗
哦
好了
是拍完了才识别啊原来是小麻雀呀
哎
麻雀
长得好像我之前买的那个盲盒
嗯
点头点头点头点头点头
点头点头点头点头
你快笑你快笑你快笑你快笑
你不要歪嘴呀
啊好了好了
嗯谢谢冰川和关灯吃饺子的大哥
好吧用手机扫描5种野生动物
终于可以去探险了
啊麻雀啊
还有互动啊可以
什么呀
哎我刚刚点到哪哎哦
这这里就有动物
这里这里这么快这么快就有了
应该是海鸥吧这个
啊灰斑鸠
好吧
嗯斑鸠的话
不一定会出现在海上啊
哎
啊怎么退出呀不不拍了嗯
我知道有这种APP啊
我也下载过了
就是那个可以识别花草的APP
那个
但是安卓上好像没有呢
野生汽车
好吧我要我可以去爬山了
我要我要去
嗯你要怎么出去啊
奶奶把门挡住的
谢谢首先声明的打扣
阿尔巴我看到名字就想到了呀纳尔巴
哎
地图给我玩的开心
地图应该再配上指南针吧
哇这么多动物
可以可以可以
喵喵喵喵喵喵
他跑了为什么拍照的时候不能动呀
这个有点
有点不科学
我要藏在这里拍
松鼠
红松鼠
哇好好有趣啊这里好多动物呀
动物和人类和谐相处呢
啊装鸟食
这个是小黑猫吗
你不要跑啊
啊这啊怎么还会收到信息啊
欢迎你的到来
这里是什么什么自然保护区
哇这也太真实了
啊他跑的好快这是野生动物吗
好吧识别不出
看来可能拍拍照的角度不太好吧
啊谢谢
啊生物研究所的打客
是炖牛肉吗
嗯这个是我拍的一些
嗯替换为什么怎么替换
哦
嗯
哎
怎么怎么动啊他这个
没有这一种啊
嗯算了吧就啊错误错误
没有啊哦这个是麻雀
哈哦这个是雪鹰
好吧
我感觉同时接到了好多任务啊
啊
炖牛肉是偶像驱蚊社生物研究所
生物研究所在群里是哦
啊我有点这两个名字有一点懵
生物研究所也是经常经常看到的名字
这里好像有个动物吧
生物研究所好像在群里就叫这个名字
啊感觉好难拍呀跑他拍的时候不能动
啊我走我走近了之后动物都不见了
这新娘也太难拍了
在哪呢在哪呢哎呀
啊喂食我明白了啊
我就去那个喂喂食的那里
守守株待兔
谢谢没时间捡屎的打call
没时间捡屎好怪
可恶
先把手机举着鸟你快飞过来吧
哎这这这这这
啊拍到了拍到了这个是一个办法
人不动
大山区哇我觉得我像在收集各种肥灸
不错可以
根本就不动我已经
如此的熟练了
狼关山雀
罕见的啊
谢谢关灯吃饺子的快乐水谢谢谢谢
啊还有这么多啊
识别过了
啊我感觉我像在
在
像带了一个
眼镜一样这个啊一一闪而过
啊这个也拍过了
去别的地方吧
哇这个手机还有电量吗
那这个手机万一没电了怎么办呢
好站在这里拍
嗯刚好挡住
一个
嗯
好一点的角度拍的但
但是我发现我想多了
鸟飞的太快了
能拍着就不错了
啊
这没有识别到吗
啊又飞走了
气死我了
没有鸟了
这个是操作游戏
嗯已经识别了
这里是不是这个
嗯看看这叫什么名字来着
哦
蓝关山剧院
这里是蓝关山剧院的领地吗
哎
啊在这里练瑜伽
好惬意啊
已经10遍嗨
怎么都识别了呀
帮人家捡垃圾有什么
有什么作用呢
可以收获爱心那个爱心有什么作用呢
我怎么没有看到
我收获了多少颗爱心了都没有统计
IC达到一定程度可以当市长吗
我想当岛主
感谢一些不聚焦的目光的打call谢谢
300爱心在哪里啊在在哪里看到啊
啊找找瑜伽人
他的名字叫瑜伽人吗
哎哈哈哈哈我还在那里说
我说
啊居然有人发现我的右下角的头像
后面的背景是变成黄色了
我说谁那么懂叔叔的心呢
因为因为这个是叔叔精
是他精心设计的
然后我发现发言人是叔叔
果然哈哈哈果然大家都没有发现
哈哈只有叔叔自己
自己提出来了哈哈哈感到心酸
都给我看
都给我看我背景的黄色天空啦
哈哈哈哈哈
是谁说找哈哈
是谁说找这个瑜伽人学前行的
他根本就不会教我
哈哈
叔叔他真的我哭死
叔叔的细心没有人懂吗
哈哈哈
叔叔设计了半天还要还要自己把这个
秘密给给说出来哈哈哈
鸟呢鸟呢
不是这个岛上除了鸟就没有大型的动
物了吗
哼
这个是那个什么鸟啊
我已经忘了那是什么鸟来着
啊不是这个
啊我都不会翻这个是什么意思呀
啊
不是地图
怎么不受控制呀这个这个这个人
哦那个是
什么鸟啊
灰斑鸠
对
看看
好我就在这里拍
我都没有见过小飞机哦
就只是在网上
看到很多小肥舅的照片
我都没有见过小肥舅
而且我有一次给他
我我给大家讲就是有一次我去动物园
看那个大嘴鸟就是美国的一种热带
热带雨林的一种大嘴鸟
红黄嘴巴的那个
然后然后然后就是他的那个
啊去喂食那里守株待兔可以可以
然后我去动物园的时候发现
大嘴鸟的那个
鸟园里飞进了一只麻雀
然后我当时还在那里想
我说麻雀可以和他好好相处吗
结果我就一直在那里观察
后来我发现那个大嘴鸟
他他就过去把这个麻雀
叼起来了
然后砸在地上
然后就在那玩他最后把麻雀给玩死了
啊我一直觉得大嘴鸟是
颜值很高的一种鸟类
然后它居然这么的残暴
可以发现了一只绵羊哎
吉拉扬是什么呀
没有听说过
哈哈我发现我已经找不到那个
捕鸟器的地方了
不管了已经回不去了
拍点另外的吧
反正我还有一个
找找市长的任务吗
这里全都是叔叔
小心这里全是叔叔
每次小欧啦睡不着的时候
我就会抱它来这里
听着风和海浪的声音可以抚慰它
捕鸟器只有一个吗
哎这里有动物哎这个这个是什么动物
牛牛
啊我以为是奶牛哈哈为什么是摩托车
太迷惑我眼睛了这个摩托车
为什么是黑白色的
奶牛摩托车哎这里有鸡
鸡也是野生动物吗可能是野鸡
不管了给我给我拍
啊没有识别到
啊
好
就是鸡
我怎么每次都猜不对动物的名字呢
有点失败
哎这里还有这么多种鸡呢给我拍
这个也是鸡呀算了
这是什么语言呢
是嗯是阿拉伯语言吗是西班牙语吗
哎这
好哎好哎拍到了拍到了新动物
鸽子吗哎我猜对了
班伟林哥
还是不错的
有没有蛇呀
啊我觉得在这种地方乱逛好有趣啊
没有目的性的乱逛
hey
快快快快快快哎拍到了拍到了
黑头
黑头和灰头
嗯
之前
在动物世界里面看到过
这也是一种鸟吗
哎
你不要跑啊哎呀
哎我我操作有有有一点不熟悉
哎呀没有拍到
啊太小哎拍到了
麻雀吗这个是
糟糕我不认识这个字
金矿什么呀
金矿行吗这个叫
不认识
这个是野鸡吗
野鸭吗
哦黑水机黑水机
哦恒恒吗
是不是叫恒啊
哇好有趣啊我也想生活在这个小岛上
但是这个小岛上涨水的话
会不会被淹没啊
啊
这个是丹顶鹤吗
拍拍拍好有趣哦丹顶鹤
啊谢谢白琴的亲亲谢谢谢谢
亲哎
是火烈鸟啊
火烈鸟不是红色的吗
他的翅膀怎么是白色的呀
然后我我怎么不能下田呢
火烈鸟我之前看火烈鸟的时候
它不是全身都是红色吗
哟没有拖鞋不能夏天确实确实
好像来过又好像有点陌生
看他会不会掉进水沟不会哈哈
哇这里好漂亮啊
啊我给自己拍一张好了
啊不能自拍吗
哎
这对美少女不是很友好
不愧是老年机都不能都不能自拍
爷爷给的手机
只能工作
老弟我我可以截屏
嘿
嗯
一会选一个
好的角度再说吧这个风景一般
歌词清的地段啊兔兔呜呼不要跑啊啊
拍到了
兔子原来是野兔
啊我猜对了哇哦完美完美
叫欧洲野突
一看就是野兔啊谢谢水果大道的告白
哎
游戏任务呢确确实任务是找到镇长
然后扫描是种动物
嗯替换动物只剩努力带拉哥
标示牌上的照片
那个标示牌在哪里呀我都找不到了
火烈鸟的话幼年是白色的
成长过程中
嗯摄入鱼虾之类的才会变成红色
好吧谢谢科普谢谢青鸟的科普
啊对呀我之前
去看火烈鸟群的时候
确实也有白色的火烈
白色的火烈鸟
原来是他们小时候的颜色吗
这也是野兔
嗯
游戏有地图啊
哎哎这里这这这这这这
啊小鸟小鸟
哎呀妈去
有地图啊
我想我想跟他交互一下
啊
我有点不太会操作
怎么交互啊
啊可以听他的声音
哇
好有趣可以听他的声音哎
看看兔子是怎么叫的
我我感觉我在被剧透了
啊我有点操作不来了
感觉不太会操作
嗯
哦我现在在这个地方呀我我在中间
那我可以往四周多走一走还有城堡啊
哦自然保护区
啊
那我往那边走啊
算了吧那那那边好像我
从那边经过来的就不走回头路了
还可以去工
地
打工搬搬砖
可不可以跳下去啊啊不能
那就是
隐形的墙吗
然后想起了那个人类一败涂地
这建的好像人类一败涂地啊
这里有一些鸟窝
但是不能交互算了吧
哎这里是没有来过的地方
已经在示意我捡垃圾了
鸽子鸽子
野鸽
就是在广场上可以随便喂的野鸽
话说在哪里可以看到我的这种星星啊
我我得的爱心在哪里可以看哦
野猫吗这个是
家猫
家猫好吧
红色的麻雀
麻雀有那么多种颜色
我以为麻雀都是嗯棕色的呢
老兽医
这只猫像在洽谈一样
感觉这里可以看到镇长的样子
比较繁华的地带
报纸上的是主角吗
报纸在哪里啊
啊这个这个是镇长吗
托尼他叫托尼吗
哦
镇长在哪里
不管了先来晒晒太阳
这个岛上有些垃圾不能捡吗
这么乖呀
海鸥灰头鸥吧
哎呀黄腿银鸥好吧
哎哎哎啊不见了哦
啊啊
这么难拍吗
啊
拍不到啊他好调皮呀他好活泼拍到
小黑背哦
我还以为这是一只野鸭呢
原来是一个人
啊我是用手柄玩的没错
我用的是手柄
然后完成了一个成就
整点薯条
海鸥真的要吃薯条吗
海鸥为什么要吃薯条啊
不是吃鱼的吗
谁是镇长
拍拍狗拍狗夹狗
啊苏格兰狗犬好可爱啊
像个小老头一样
嗯
不吃薯条的话只能看飞机生小男孩
嗯什么意思呀
啊谢谢水果大道的狗粮谢谢谢谢
嗯嗯嗯
嗯谢谢关灯吃饺子的快乐水嘻嘻嘻嘻
什么笑话呀看来看来我不懂
舍利
哦要开始跳舞跳舞了吗
来吧热情的桑巴舞
wow
要建一个hotel
建一个七星级的旅馆
不是旅馆七星级的酒店
谢谢你托尼哦这就是市长啊
原来他就是市长他穿的好像一个游客
我以为这个
被这个黑白的
嗯西装的这个看起来像保镖
市长穿的好亲民呐
哈哈哈
7星酒店我说错了啦
七星怎么可能是旅馆吗旅馆是三星
嗯和三星以下
探索自然保护区哦吼我要去跑图啦
看看呢自然保护区怎么走啊
哦原来是在我后面
哎不行了
这个音乐真的好像动物之星的音乐啊
太像了太像了
动物之星
一开场的那个等等待的界面的音乐
呜呼好好听好听
看来这种音乐非常有大自然的气息
非常的亲近人
我要去自然保护区了
没救了他只需要一点清理和修复
现在镇长想修酒店不行
我们这个联盟需要采取情采取行动
拯救自然保护区
哦我知道了
可能这个小女孩
和我是不愿意他修这个酒店的
这个小女孩他好生气呀
啊谢谢肥烈舞的好听谢谢谢谢
就从清理这一片狼藉开始吧
鸳鸯鸳鸯
鸭子们很感谢我们的英勇努力
好吧他看起来好像鸳鸯啊
啊刚刚刚刚我那
那个
为什么我现在觉得什么都什么都像
b box
那个不的大鼓音刚刚发了一个哎
随时都要专业起来呢
这个是野鸭
啊绿色的大鸟
我刚刚说了野
鸭他又说绿色的大鸟
刚刚我刚刚我说鸳鸯
他又说是鸭子
他好拆我的台呀有有点尴尬
哎这里有鸟我要拍
嗯他是什么呢应该是嗯那种灸
灸之类的吧
凤头山7月好吧
我以为就
好吧就就这样吧
这就是自然保护区了我们把它给修好
嗯
叫红头红头鸭吗
哎不知道
啊真的叫红头鸭
红头前鸭好吧
快扫描池中的一头绿头
一只绿头鸟
我从未见过这种鸟
这不是野鸭吗什么绿头鸟
啊
皮嘴鸟
好吧哦皮皮嘴鸭
本来就是一种鸭子嘛
这一看就是鸭子喽
嗯哼突然出现了一个探险家
叫克拉拉克拉拉生殖器的主角吗这是
阿一野生动物拯救联盟
啊二宝啊二宝啊又要疯狂点头了
啊
啊你你倒是笑啊你啊
哎呀算了算了放弃吧啊
他为什么不让我走啊
必须要一直点头
点头如捣蒜
哎只能摇头了
到底应该怎么才能过
哎太难了
点头点都不到位
点都没有把他
没有把他的表情给点笑的话
就不行
有点尴尬
雀鹰
嗯
啊谢谢水果大盗的好活
没有这种东西
我刚刚不是替换了一个吗
怎么才算我一个
明明是我已经替换了两个了
嗯谢谢
l v a n的档口
嗯
好吧不同牌子
嗯原来他是会跑的呀
我以为他只会跑跳
啊谢谢浅蓝深蓝浅夜的加班谢谢谢谢
哎这里怎么有这么多问号
啊谢谢图图的告白谢谢谢谢谢谢
欢迎图图
谁
兔兔
到处都是这种可疑的粘液
我们顺着痕迹找来的
粘液是什么呀
是不是油
不会是粑粑吧
踩一下
他他笑了可能不是粑粑
好多呀我猜猜是什么呢
应该是一种污染吧
就是人类排污的那种汽油之类的吧
不知道
松鼠喝了奇怪的粘液生病了
嗯
找兽医求助
哎我还没有拍动物呢
这么快就要开始走剧情了
看一下这里有没有洞
多引致动物哎这这这这这啊
这个动物是没有没有见过的
那好吧见过
找兽医帮忙因为我觉得我要要一路上
拍一下这这些动物不然的话
我我一会就找不到路回来了
哈哈哈
马上就就到了
兽医兽医在哪呢哎这个这个这个
跟着兽医的后面走
啊他叫的像猫
松鼠中毒了
没有死哎他中毒了
给我们了一个医药包
哎怎么突然有这么多动物中毒了
变成医生了
我还会治疗呀
看看我我头像背景有没有变啊
现在还是黄色
那一会晚
再晚一点的话可能会变成黑色
就要进入晚上了
谢谢谢谢
大事件主线任务
嗯阿英
野生动物拯救联盟开始停止酒店
建设的请愿
还保护了
哦
患病的动物
遭受了神秘灵验的迫害啊
谢谢柏里千叶的叶叶千的快乐水
哦就是果然
这两个小女孩是不想见那个酒店的
这个医生看起来像悬空的一样
嗯
来一个耐久的直播哎
我今天就是想让大家看一下三种变化
呀所以我
我专门4点钟直播
大家就可以看到白天然后
嗯夕阳西下最后夜晚的这个天空了
只是没有叔叔的提醒
大家根本就不会在意
哈哈哈
没有鸟了忙
刚刚看到一个纯黄色的鸟飞过但是
没有来得及拍
这个小女孩不用睡觉的吗
啊爷爷让我回去了
晚饭做好了果然要睡觉的吗
我才说不用睡觉的吗
然后然后他就让我快回家吃饭
结束这一天
哎快乐的时光总是短暂的
妈给自己拍张照片嘿嘿
有没有每1小时变一点点的
你在刁难叔叔
小鸟你怎么了我的小鸟
我怎么才能救你啊我又不会爬树
这个怎么弄啊这个
天要黑了
我要现出原形了
怎么弄啊这个
偶买噶
啊我应该怎么弄啊
拍照拍照是要拍照吗
啊
啊这就是雀鹰
我的天呐这个就是上报纸的雀鹰
哎我找到了
好家伙啊
果然上报纸了
雀鹰在小周附近筑巢呢
他看起来好像猫头鹰啊
雀鹰好像猫头鹰啊
这跟请愿书有什么关系啊
哦我知道了
多拍一些
一些神奇
多拍一些珍贵的小动物就可以
当做请愿书一样使用吗
我以为请愿书是找那些村民
签字呢
嗯
看来看来没有准时回家
还是有好处的
如果我回家了我就拍不到雀鹰了
话说我根本就找不到地方回家
怎么回家
我的家在哪里啊
嗯
这样子欧巴可能
啊谢谢一吹风送的打扣
我会看地图啊你看不懂
没事
我来教你
地图很简单的
我马上就回家了看到了吗
这就是我的家
哎呦我太厉害了
我的爷爷奶奶呢在哪
哎这边
好啊苏基
苏基为了
为了
不让市长见那个酒店他说他要开车
闯死他
晚安宝贝我还没吃饭呢
这就晚安了
看来奶奶是站着我这一边的
爷爷是站着市长那一边的
哈哈哈
我是说当然没问题
只要二八开口
什么都可以
好吧
爷爷已经向我们妥协了不愧是一家人
啊赶紧赶紧做晚饭吧
嘿嘿嘿快快快快快快做完饭吧
点头怎么还没有点对好好好
走走走走走走
这个点头太要点太多次了吧
主角的爷爷奶奶怎么这么
什么怎么这么呀
还挺真实的
他还能模拟出每一天
早上夜晚晚上要回家
要是能坐摩托车就好了
哎我感觉到这个
这个他
他那个跑跳起来和音乐是踩点的
看看踩点狂魔
噔噔噔噔噔噔噔
踩点狂魔
好好听啊这个音乐
就是动物之星动物园之星
挺好玩的就是我已经忘了要拍照了
我的任务呢我的拍照
我我的照片呢
那种纯黄色的鸟
刚看到了他
他又不见了
哎
这里有东西啊
太难了
哎
找不到
啊史密斯饿了吗
史密斯今天晚上吃什么呀
昨天的海鲜饭
已经被那个那个表哥
偷吃完了这么大一锅
那个表哥好能吃啊
吃大餐了史密斯要去吃大餐了
很好
那就吃好喝好
调查橙子农场附近的杀虫情况
橙子原来是农场主啊
这也拍过
哦原来是杀虫剂
苏基有福了哈哈哈哈
原来原来苏基的CP是厂长啊
啊就这个方向
嗯
这就是农场了
进去
啊原来是农药果然是农药
我就看到他在喷那个绿色的
那个
绿色的液体
他自己防毒面具戴的这么好
把这些动物给毒死了
哎他他这么快就改邪归正了
都不用都不用进行教育
这这些人这么好讲话吗
那个视角是怎么回事呀
是
我被什么野兽盯上了吗
情愿才10个呀要50个情愿才行
北海北海
嗯北海滩
北海滩在哪里
谢谢大大陆大陆北方网友的打扣
北海滩在反方向
北海滩
嗯这个游戏不可以连击
一会叫我去北海滩一会叫我去镇上
烦不烦呢
怎么这么多任务我要拍照
嗯
连这片这片区域的动物我都拍过了
啊啊新的动物
飞走了就是那个纯黄色的鸟啊
这里还有还有机会
哎
啊这个聚焦气死我了
拍到了拍到了
全新的动物
啊红鹅金翅雀
我怎么记得是纯黄色
原来它还有这么多颜色
啊
你哈哈哈是普通吗
我我心心念念这么久
觉得它
好特别啊原来只是一个普通的鸟
木工在哪里吗
哎呀木匠在哪里呀
是你吗
哎
他真的是木工哦
女穆公
还是个老奶奶
天呐
啊又要叫我去修桥一会叫我去海滩
又要叫我去修
桥
我只是一个工具人
我懂了
啊这是什么呀壁虎壁虎啊
不要跑
哦吼
这肯定是罕见的
摩尔壁虎
还还摩尔庄园呢
哇我竟然拍到了壁虎
哎
谁说我眼神不好的
你看我都看到了壁虎
这么小的壁虎
不管了我要我要去海滩了
我才不要去什么那个
这是什么任务呀怎么一来就要我点头
啊要点多久啊
啊
到底行不行
为什么他还不笑啊是不是他不想去啊
啊
不是这到底要干嘛呢为什么还不下
他已经中风了各位他中风了
嘴嘴都歪了
天呐笑了可以了吧满意了吧啊
太难了为什么点头就要点点够
几分钟他才会笑啊
回去
你在干嘛
我我我为什么跑到另外的岛上来了呀
哦买噶又要点了啊
救命啊不回去了我懒得点啊
他必须要我点啊好吧
还好我去这个岛上看一下呢
啊我在一个孤岛上我在右下角
切那肯定这是不属于我的地方
来个360度的点头
才才可以
嗯
我知道他点头的方法了就是
先先那个做绕头运动要360度的绕头
然后嗯做一下那个就是
我我等的运动
然后最后再点头这样的话
他就可以快速的识别到你在点头
嗯谢谢6月哥哥的问号
我要吃冰激凌啊
哇看我用这个方法很快就可以
点头成功了
哇冰激凌呀
啊我也想吃冰激凌
不是那个孤岛
是我之前
爷爷奶奶他们的那个旧的家
然后我们一起坐到这个岛上来
嗯开始主线任务的那孤岛应该没有
什么
啊应该没有什么
稀有动物吧
哇这个镇长已已经在开始啃树了
啊我们要加紧了
是魔法
我
我还会修理呢啊因为我
我去木工那学了木工的技能
我在爷爷那学会了修理鸟窝
啊原来如此啊
哈哈哈哈
三天之内灭绝所有动物
不可以
不行那我就要在三天之内
闯死镇长
不然的话
没有没有办法了
哎
谢谢小钱哥的草
欢迎星星喵巫魔王的打客
我感觉这个音乐变得
变得好诡异啊有点可怕了
这个游戏挺好玩的
我已经开始沉开开始沉浸了
目前来说的话我觉得一切都还挺合理
就是比如说
一路上遇到一些重要的NPC
学会一些技能
然后也推进这主线任务的完成
不错
俺懒得选了
解锁了新的区域就有新的动物了
啊过不去
可是他在那边叫哎
哈哈点头我也知道了点对
这个点头确实是有一点
嗯就是有有有一点没有设计好
过不去呀
这个
他在那里叫我怎么能过得去啊
啊我已经迷路了
啊拍照我知道了原来是拍照啊
嗯嗯嗯
在这里拍好
不不行
我太矮了只能在这里拍
嗯
好
成功
灰苍鹿
那种白鹿
苍鹿
鹿
将它放在保护区的
嗯
将苍鹿的照片放在自然保护区内
伊内斯附近的指示牌上
哦买噶伊内斯是谁呀
哦朋友那的指示牌好吧
我的朋友叫伊内斯吗
嗯
啊他他真的叫e n s
你们应该替所有的褪色照片只是为了
更换褪色照片
然后人们就知道他们看的是什么了
太难了把所有照片
黑水漆我确实有拍过黑水漆
嗯嗯
这人是什么呀
嗯他也赞成我们的请愿
好久都没有拍动物了
哎又要回家吃饭了
一天怎么过的这么快呀
我可不可以用这个修理技能
帮镇长把酒店修好呀
一键搞定
然后把镇长关关在里面
不准他出来
这样
我们就可以尽情的观赏野生动物了
哎这是什么动物呀
还是
哈哈成本低
哎这没有
没有识别过的吗
白鹭吗嗯
什么字呀这个黑赤长江嗯橘吗
这么多都没有识别
让我读完海鸥
鱼吗鱼吗鱼吗
我不懂
这个字有点生僻
啊这个好可爱呀
像在生蛋的鸡
地中海海鸥
玉
玉玉
泵相争
有没有读错呀
嗨
是玉棒象征吗
棒
好吧他是多音字
嗯嗯
月月月棒象征
我已我已经反应过来了
这里有小道
哎
啊
玩这个小刀没有什么意义
啊又要回家了
哦我的家这么远
哦
绷不住了吗
哈哈哈
我还没有学会开车的技能所以
现在不能不能去闯
啊
啊啊
这里有这么多车呢
有谁会开
哎
市长在这里
我看看啊
这个挖土这个掘土的声音就很真实
听着就很烦
先回家
不放过任何一只小鸟
好吧全部都是拍过的
啊这边就是家了
这也是假猫吗
哎
都拍过了
嗯这不是我的家呀
嗯嗯
啊谢谢叉叉大王的情书
谢谢谢谢
其实我有点想在今天嗯下播前给大家
唱唱一首歌
你一会看嗓子的情况吧
啊好想唱歌
可不
什么时候才能好啊
哦对对对给大家表演一个我嗯最新
b box的嗯进展
一会吧快要快要下播的时候
啊鸟鸟鸟鸟鸟这个珍贵的鸟跑了啦
这只鸟好大呀
啊吼不要跑不要跑哎呀呀对住对住yes
啊带上鸟
拍到了嗯
朋克摇滚
鸟
拜访了卡洛
我要我要回应一下BBOX那个
最后再来表演
我的家呢
我我还我还我还没有表演呢干嘛
我我刚刚在悄悄的自言自语的在
嗯
在回忆我还我还没有表演呢
我刚刚只是在回忆
已经不是噗哩噗哩了
有了新的变化
哎修这么多城墙干什么呀我都
不能快速的回家
我的家呢
哎我怎么进不去
我自己的家都进不去哦这边呢
原来这是我们的邻居
这个才是我的家
我的爷爷
奶奶已经在这里等待我很久了
嗯
喝口水呢
绕头运动然后再点头哇快速
这个方法真好哎
啊猫头鹰猫头鹰飞走了
我没有拍到
猫头鹰哎
现在清理起来会会更加的容易
而且没有垃圾桶也没有问题
环保袋
啊今天的任务是清理垃圾
我已经受够了这一条熟悉的路了
我想去新的地方啊
看看有没有没有去过的地方啊
哦城堡
我要我要去城堡
我要去城堡了
拜拜
哎
哦吼
哇哦
我以为是没有拍过的呢
他被垃圾给缠住了
啊谢谢下个学期我的
抱抱谢谢
这个松鼠卡BUG了
哇这里果然是没有来过的哦
哇这里好像也挺好看的
拍一张
啊
这个没有拍过吧
因为是一种鸡
感觉像
啊
红腿食鸡
谢谢让我来看看吧的拿捏了
谢谢
谢谢苏基的宝莲灯
谢谢苏基
啊妍妍怎么穿越了呀
他是不想让我进去吗
他知道我们要去做任务
所以他他在这里逮我
是吗
这是一座非常美丽的城堡
非常适合野餐和拍照
啊谢谢啤酒饮料矿泉水的抱抱
我听说你的请愿
我当然会去签名了
谁需要那座酒店呢
露营露营要好的多
没错没错
不要建酒店嗯
嗯今天好早呀
是呀是呀
因为今天是从4点钟开始直播的
看看我的背景有没有变色呀
还是夕阳
摇曳露营
就是
那个
动画吗
哇啊大傻瓜
啊谢谢大傻瓜姐姐的亲娘
谢谢谢谢
哇哦
欢迎欢迎欢迎欢迎
欢迎大傻瓜
上一次嗯
前天我们联动麻将的时候
本来
男老师说给你打电话的但是你没有接
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好吧因为我的弹幕机它是一个
简缩版的它前面根本就看不到
那个名字的全称
我只能读前面的五个字
原来是大傻瓜的狗呀
没事了没事了谢谢狗狗
哈哈哈哈
谢谢大傻瓜的狗的新娘
谢谢谢谢
好尴尬呀
我以为是大傻瓜呢
没事没事
同样感谢同样感谢
谢谢谢谢谢谢
好尴尬呀
我的这个弹幕机只能看前面的5个字
好了谢谢大傻瓜的狗
还是狗狗要好听一些
哦
燕子耶
哦这里有燕子
啊谢谢
粉凤凰
红凤凰的情书
给我拍燕子啊吼
嗯拍到了
普通楼宴好吧
嗯哼
叔叔快笑一下不然关掉热水器
不可以
不行
你好残忍
不能关关叔叔的热水器
好吧哈哈
大傻瓜
还在饥荒我
我玩过饥荒
但是我不懂该怎么玩
太难了饥荒
我觉得
他让我爬上城堡哎
哎好像来过
那有我有点找不到方向
哎这都来过哦
嗯
哎我刚刚上车了
哎
走我们去闯死镇长
我让你啊我是悬空的好尴尬
这是
我让你修酒店
给我修野生动物保护区了
怎么上城堡啊
这个机车烂了
他发不动
哎呀
不能不能开这辆车了
不会是这边吧
发现了新大陆哦有有新的鸟新的鸡
好吧旧的鸡
三只松鼠
松鼠从零食袋里面跑出来了
怎么又拍过
太难哦这么上去的吗难道说
哇我好聪明啊
我要
悬崖峭壁我都可以上去
啊谢谢银色流星的情书
谢谢谢谢
啊拍不到啊
哎呀拍不到
啊
这什么呀什么都拍不到
点尴尬
哦
呜呼
哇这个双马尾看起来好酷啊
像
女装的小智
我是不是没有爬树的技能啊
是不是要爬树啊
哦真可恶
你倒你你你倒是爬呀怎么爬的上去啊
啊谢谢6月哥哥的问号
啊我刚从城堡出来又要回去
问一下这些人呢
啊谢谢迷失在回忆中的抱抱
然后这里还有一个触发的剧情还
没有出发
跟着爷爷要上去了呢
啊
原来是剧情还没有出发完呢
ah
但是
还是上不去
怎么困难重重的呀
还要修点不了
交互不了
这个
我知道了我从那边走吗
逆向思维
谢谢矿泉水瓶的夸奖
受伤了
等等
哎呀怎么感觉像是在走迷宫似的
好难呐这个
这是
我玩了这么久
目前唯一一个需要动脑子的环节
啊谢谢史密斯的快乐水
终于要让我动动脑子了吗
哦
看来来城堡是对的
虽然没有叫我来城堡的任务
但是还是来了哦这个
这个地方就绝佳了
这是一只鹰
是那个什么鹰来着
哦西班牙第一鹰啊
确实没有听说过
哇看来这个城市
这个小岛上确实有很多野生动物
有很多很稀有的那种
如果真的修了
呃酒店的话
可能就会把这些野生动物给赶出去的
本来就这么稀有
好可惜
啊
好谢谢集市的快乐水
哎呀这个路走回去好吗
啊我应该走那边呢
不应该原路返回
啊
6点了看看我的背景有没有变
我我来看啊
还没有变呢可能叔叔
嗯
叔叔
叔叔的世界里
6点还没有天黑
伊内斯在经常见面
好吧那我一会给大家唱唱点歌好了
那今天游戏就播到这里吧
因为我不知道伊内斯是谁
哦伊内斯是我那个伙伴对吧
有点印象了
有点印象
啊黑了吗黑了吗
哇
我都没有看到他从夕阳变到黑的那种
嗯
黄加黑的那种渐变呢有没有渐变呢
有没有渐变呢大家
我都没有看到
有没有渐变呐
哈哈哈
自己不能见证啊我一会看录播
好烦呐炸毛说没有
叔叔说有的明明有
叔叔太厉害了还有渐变呢
嗯嗯
好棒
那好吧那最后的时间
我们来来唱唱一点歌
唱一点歌然后给大家表演一下
我的b box
那个学习的进度
我打开我的音乐
先来那个
b box吧就之前不是玩你画我猜的时候
嗯啊谢谢瑶瑶乐只要1块钱的亲娘
谢谢谢谢谢谢
等等等等等
先我打开一下音乐软件了再说
好啦
嗯
b box就是之前不是给大家表演了吗
就是大鼓不是
这样的
这样的然后
然后后后后面就是
还有还有就是那个什么
8拍的4拍和8拍
就就是这样的一些
小的节奏
哈哈哈
就就就是这样的
不是不是噗哩噗哩了
福利福利
是
嗯是那种高阶版的我现在只会啊我要
我要返璞归真要学基础的了
福利福利好难呐
普利普利
哈哈
耶耶谢谢谢谢
谢谢大家嗯
谢谢大家呃觉得我有进步
哈哈哈
就就只学了前面三个音大鼓是
然后那个那个插盘是呲呲
呲呲
小鼓是咳咳
咳
但但我那个小鼓发的不是很好
小鼓太难了
我要再学一下这些辽阳火的好活
小鼓的话我觉得我要去找
去找老师
嗯见面教才能学会
因为我看视频
我根本
就看不到他的嘴巴里面是怎么动的呀
我只能靠声音来模仿
好吧那那那今天的BBOX嗯
结业展示
不是结业展示
就是这几
天的结果展示就这样了
好谢谢大家的鼓励谢谢大家谢谢
好吧那那我们就谢谢
长方形的好听
谢谢改造人阿巴的快乐水
那就唱两首歌吧
嗯
唱个什么歌呢
可进步很大
可惜不是扑里扑里
我好想学会扑里扑里
但是那个好难的
那个男人是怎么发出的
咕哩咕哩哈哈哈
他那个我不太会
我看了也不懂我不知道他的
身体是怎么做到的
我可能要学会基础篇之后
然后才会慢慢的理解
哈哈哈
等我把这些基础篇学了吧太难了
小谷真的好难呢
谢谢啤酒厂
不谢谢啤酒饮料矿泉水的快乐水
嗯
唱哪首歌呢
听到我之前就是
你
可以可以唱那个
花海呀
之前不是在群里面大家说的那个
花海吗可以唱一下
看看
其实我之前收藏的都是很悲伤的歌
唱一首花海
再唱一首悲伤的歌吧
我看一下会不会
大家有想听的话
有想听我唱什么歌的话
也可以在弹幕说
我会的话可以唱谢谢及时的拿捏了
等我开一个混响了
喂我确认一下现在是否有混响呢
现
现在有没有混响啊
有有的话我
我就再重新唱
有有有
好的好的好的
谢谢
你好久
谢谢大家的好听
谢谢谢谢谢谢
这这一首歌嗯
没有刻意的去听过
就是
群友经常会说到这一首歌
然后我之前还看到
就是嗯
尾巴的
一个视频是是用的花海
然然后就就比较熟了
大家听我的就是
嗯背景音乐的声音大不大呀
如果音乐的声音大的
话就就把它调小一点
嗯刚刚说说说
嗯大家送礼物会有那种干扰音
那现在我把弹幕给关掉了大家有没有
应该应该听不到了吧
啊不大很合适好吧
我我还想唱一首杰伦的歌
就是珊瑚海
珊瑚海是比较悲伤的歌
啊谢谢
skyline
的好听
我更喜欢珊瑚海
好
但是上午还是两个人唱的
啊谢谢青岛渔港坝
谢谢青岛港渔坝的红岛
谢谢谢谢谢谢谢谢支持
我要我要重新唱嗯
前面是男生
哎这这
我都不知道
到底和男的唱还还是和女的唱
等我等我重新唱一下高潮部分
我有点完美主意
我都不知道到底和谁唱了
有点尴尬
被被被两个人带走
啊谢谢谢谢大家的好听
那好低
呀还是
下一首选选个女生唱的
我只能同时唱两个部分了
就是那种
唱不上去的时候就就唱男生部分
唱不下去的时候就唱女生部分哇
找到了唱男女合唱的办法了
啊谢谢谢谢
豆子哥哥的好听
谢谢罗娘本体的好听谢谢谢谢谢谢
好家伙他放弃了前世
那大家有没有什么想听的歌
还可以唱两首不过嗯
我轻轻唱吧
怕一会嗓子又有点
嗯
疲了
还有没有什么大家想听的歌呢
嗯
啊
勒勒比克说
霞光
啊啊
试试吧
不知道
不知道嗯今天能不能
唱的上去呀
嗯嗯
昨日晴空
说爱你
说爱你是哪一首说爱你看看
啊蔡依林的
这个我这个我去学吧我还没有
我我不会这一首歌
那就唱一下嗯霞光吧
嗯嗯
咳咳
think
嗯嗯
试一试啊
我怎么觉得我嗓我嗓子有痰
炎症
嗯
效果肯定没有平时好
还还没有怎么开嗓
有点不舒服
啊我的发炎还没好
所以
有一点
异物感
好吧在在嗓子卡痰的情况下唱的
哎等我好了再唱吧
这首歌还挺简单的
因为我比较喜欢唱高音
低音唱不上去但是今天洽谈就哎
就不好听
等好了再唱吧
啊谢谢
图乐的好听
谢谢六月哥哥的好听
谢谢谢谢谢谢
好吧啊那可能差不多要
要下播了
嗯
我要去早点养好嗓子
下一次
下一次就能
啊
再唱好一点了
不要太勉强不然的话状态不好
那今天就
今天
就播到这里吧
哈哈
我们
下下次直播见啊
下周
啊我要好好的吃药
我开的药是两个星期的
所以我的炎症没有那么快好
要注意一下了哎
希望早点好吧
拜拜
大家去吃饭吧
啊
这个点了不能耽误大家的时间
已经是吃饭的时间了
拜拜早点吃饭
然后早点休息
晚安晚安
那什么晚安呢嘿
吃饭吧拜拜拜拜
下播说晚安习惯了
拜拜拜拜
等我回去传录播拜拜拜拜
拜拜