来了来了
马上马上嗯带我调制一下先
马上马上我的弹幕还没有显现出来
嗯嗯
哈喽哈喽
嗨大家晚上好晚上好晚上好
看到弹幕啦带我把这个呃
话筒的声音再调大一点
咦
我的话筒声怎么这么大了
喂喂喂大家听我的声音大不大呀
晚上好晚上好
谢谢沙赫拉姆的打call谢谢谢谢
谢谢天1314的打扣大家听我的声音
大不大呀
哦
合适哦我都开到97了感觉都要
都要爆音了一样
嗯
好吧那就那就这个音量好吧
好吧我们倒计时等到7点钟啊
到了到了到了
7点钟到了
开播开播
好吧那今天就是啊准时开播今天
要要要和群友一起玩你画我猜的游戏
好吧带我把这个
游戏的音乐打开
哎谢谢
嗯
小冰路过病毒的快乐水谢谢谢谢
有回音吗
哎
啊叔叔是不是混响啊啊
没有开混响啊
没有开混响啊这才是混响吧
那我再调一个这个
现在还有没有回音呢现在
现在还有回音吗
来谢谢爱笑殷红染的打扣
啊现在没有了
我知道了不能开监听模式
我就是开了监听之后
自己听着舒服可是
大家听起来有回音好烦呐
那只能委屈自己了
嗯
好吧
嗯好了我们先谢谢
嗯
谢谢大家的关心
说瑶瑶的嗓子有没有好一点
好了好了一些了吧好了80%
嗯
然后所以嘛
没有完全好玩的情况下
所以我就选择了一个
不那么让嗓子激动的一个游戏
你画我猜然
后也是瑶瑶比较喜欢的游戏
第一次在steam平台上玩
希望和大家玩的开心啊谢谢子怡今天
高
谢谢你的打扣
嗯谢谢猫咪陪着我的告白谢谢谢谢
那呃
嗯
就是我们今天呢
会语音直播啊不是语音直播
是语音连线
我们会在一个平台上然后
和群友一起
打语音玩这款游戏因为他们说
语音玩的话会有趣一些呢
谢谢小心可能打call那好吧
那我就把这个
啊那个平台的语音我已经打开了
大家可以在平台上听到我的声音吗
能听到我的声音吗
能听到我的声音哎
那我要怎么把大家的声音给
投到直播里来呀
谢谢艾文的村长的打call
我哼我怎么才能把大家的声音投到
直播里来呀
我从来没有遇到过的问题
哈哈哈
尴尬了我要
怎
么才能把大家的声音投到直播里来呀
haha
不知道
云
那难道吃
哈哈哈
我觉得叔叔应该去洗澡了吧
谢谢艾米丽的打call
哈哈这
那我们就先先来无声直播
天呐天呐我的嗓子
先无声直播一下好了
我们先无声的来玩一局
因为我不知道怎么才能投到
直播里面来
因为如果我嗯
如果一旦开了这个网页的声音的话
就会有煽动的回
就会有煽动的混响一样就有点
呃
你开着电脑声音就行
那先试试吧谢谢黄师傅的打call
大家就是在在那个语音频道的
各位大家说说话呢
看看能不能投
能不能投到我的直播里面来
有没有人说说话呀
谢谢虐狗狂人新之助的
告白谢谢谢谢
杰杰森的草
有没有有没有人说说话呀
为什么都不理我呢
这个频道里面有那么多人
谢谢之东的亲亲谢谢之东的抱抱
小千哥说说话吧小千哥
我看到他们在努力说话
但是我好像没有听到
说话但是我要打开那个网页了吗
我要打开那个哦
我打开网页了但是这样我就有回音哦
我打开网页了但是这样我就有回音
哈哈哈哈哈哈
无限阅读了
哈哈
哈无限阅读了
哦
你是不是有一个自己的直播间开着哦
你直播间的网也开着
可以把
直播间的网也关掉直播间的网也
可以把直播间的网也关掉
把直播间的网页关掉
喂喂喂这样呢这样喂喂喂
大家再再说啊
啊这样就好了
大家现在有没有回音呢
啊哈哈不是
叔叔在请求向日葵了
不用了叔叔不用了不用了没事
这点小问题我还是可以
小钱哥在在这个频道里教会我了已经
好吧
听到了听到了听到了
嗯叔叔好感人呢
好吧那
那现在大家都可以都可以听到嗯
各位群友的声音了吧
那我们一会就要开始了
谢谢豆子哥哥的杨清平
那好
那我现在就去你画我猜里面去邀请人
嗯
让我来看看呢创建房间
然后记得把那个呃
游戏的画面采集稍微关一下
之后代码可能会在直播里面录出来
游戏画面的彩旗代码
啊啊啊
可以把那个房间代码哥打一下吗
遮一下
哦我知道了
你这样吗
哈哈哈那我们进进入游戏之后在这个
这个代码可不可以换一下呀
我我重新建一个房间好了
不要这个房间
好吧我们来嗯选一个题库
嗯
我想选我们先来玩这个
植物大战僵尸的题库吧
好吧大家都好高冷啊都都不回应我
那那就玩植物大战僵尸
我现在把房间代码发到我们的小群
你随意都行
好酷啊刚刚那个低音炮是谁啊
没事我的话题没有问题反正话都一样
啊谢谢白情的打扣
因为我不知道他那个名字
好了我已经把这个发到
发到群里面了大大家可以进来
啊我这边
我现在是在网吧有点吵
所以说我卖煤一直开着
没事没事
啊谢谢图院的红包鱼
谢谢谢谢谢谢条咸鱼的快乐水
好了现在只有3个人呢
啊现在有4个人了
还有没有加入的朋友这个房间应该
哦我们玩接龙的模式
这个房间应该可以可以容纳
嗯
10个人大家大家快点快点加入
如果没有加入的话那那我数
我倒数10秒我们就开始了
啊现在有6个人了
嗯这里寒月到天星
啊如果你想去小群的话
先去大群里面先问一问吧看看
嗯先先查查你的身份
哈哈
啊谢谢谢谢羽毛送的打扣
谢谢羽毛送的棒棒啊
为啥他们在说我低音炮
我这个麦有问题吗
好吧现在已经6个人了
那那我们开始吧
我我先点开始我我我们先玩一局
就是我记得最好开着加速器啊
否则玩着玩着可能会卡住
好吧这个也要卡嘛
哎啊已经开始了马上啊已经开始了
我我我我我我哎我我选这个吧
这个这个这个太简单了
一共有120秒的画画的时间
好久没有玩了有点不会画了
哎我有点不会画了有有点丢脸了
这里还可以踩
我我不能透露
那那就这样吧哈哈哈
不能不能透露这个
名字不能语言中透露
我刚刚画着画着就画到弹幕上面了
哦
谢谢其实晚一点的问号
看来这个
还有点麻烦呢这个弹幕有点长
他挡住了我画啊可以缩小
我怎么没有想到呢
谢谢路易亮本体的拿捏
啊有一个人怎么断线了
有人掉线了啊
呀掉线了怎么
没事没事
所以说最好开一下加速器嘛
否则有可能会卡一下卡一下
好吧
哎谢谢晨之诡计的情书哎呀断线了嗯
是谁呀这个这个是
管理员吗这是
哎这这怎么开黑了都退出去了
这可能可能是断网了吧
全掉了
啊怎么怎么我还在画
我以为只是他
他有游戏卡不是大
大家全掉了怎么我还在画呀
应该是要重新再确认一下那个
不是是他退出去了
他游戏彻底掉下去了连不上
他退出去了
就是他退出去之后咱们继续玩
哦
好吧那我们继续玩
对你再点下那个对勾就可以了
那等待其他玩家还有两名玩家
是是是在接龙吗还是在画画
怎么我发现我的直播界面
我的弹幕没有了
啊开始接龙了
哦哦买噶这是什么
这是
跳高僵尸
好抽象啊这什么
啊该我画了
这是啊哈这
有这个僵尸吗
哦
这样
哈哈
这哈哈
我嗯
这个
嗯
就这样吧嗯
哈哈哈
不是大家呃呃有有弹幕有弹幕
你要要直播游戏的话
弹幕就只有一条一条的
嗯叔叔说
啊叔叔我的
我的鼠标怎么动了呀叔叔你在
嗯嗯
好吧现在可能是
现在是叔叔在画
哈哈
什么我明明
这是什么呀
啊我知道
哈哈
这个是
应该应该是我猜的这个吧
好吧圣贤在世
猜的环节了
看看大家有没有
猜对我画的画呢
两个向日葵在一起
能不能不要猜的这么
这么这么的
双向日葵这个这个猜的还有点意思
两个向日葵在一起是
是没有玩过植物大战僵尸吗
两个向日葵在一起还有这样的植物吗
这到底是什么
我都不知道
哎呀真的是糟糕僵尸
哈哈哈
我的妈呀我真的
我居然猜对了
我以为下面那4根4是在抓法哈
哈哈
第一次啊肯定错了
我是天才
我竟然猜对了天呐怎么可能
有点抽象了
谢谢图图的红包雨第一次
哈哈哈
西瓜哎呀哇这个画的好好啊
这这个是原版吧这是谁画的
这是小前勾画的吗
哇
小钱哥居然是大画家耶
我照着这个图画
好吧居然是作弊
居然去搜图了
好的太多了才能土豆嘞
我说这个土豆怎么从碗里面
掉出来了一个呀
他肯定是
掉出来的一个多余的土豆
哪怕是个包菜呢
我我
哎
大家都好严格啊
我好怕刚刚我猜成土豆来
大家全部都给
我打的叉
这个这个是
这个是
索道僵尸
索道僵尸吧
太抽象了
真很抽象我的天呐
哈哈
祈求飞行僵尸
可以可以
可以
说明我我换的很形象
啊这是什么呀
比基尼僵尸
还有这样的僵尸吗
这是铁路工人吧这是
这是为什么会有比基尼
这是修路工人吧
这个是路边的那个
正正在施工的那个给给扛在头上了
陆战僵尸
还行还行
啊接着又开始了
这是什么东西我都不知道
白玩了白玩了
那就这个吧
我真的不知道
那个比基尼将是什么时候出现过
我怎么没有记忆
这个
啊我不太会画
啊这
啊这个东西僵尸吧
我怎么感觉好像没怎么见过
我感觉可能是后面几部里面
都会有的一些僵尸是吧
第二部应该是
我在画什么
就是嘛什么逼近僵尸都没有玩过
哈哈哈
我在画什么我都不知道
不是大家不能百度去查
如果实在不知道可以查
但是
就这么查的话我你们就作弊了
哈哈哈
这是什么鬼
救命我不太会画
就这样吧
我选的这个超简单
哎骑马呀哪里有马我都没有玩过
谢谢梦兰楼
的
抱抱
我特地挑了个比较抽象的
我三个全出现了
死灰根本不会花
那就看有没有默契了
哎谢谢叉叉的告白谢谢瑞娘
本体的亲亲
在等待等待大家
哇这个好简单哦这个好简单
超级简单
等待的时候大家
弹幕也猜对了
刚刚我的题目我就
我就只会画我选的那一个了
但是我选的那一个
我也不知道是个什么东西啊
我都不知道该怎么画
啊
这是什么东西
我的天植物大战僵尸有这个吗
啊这我都不知道有有这个东西
这样吗
南瓜啊是南
啊我不知道
我看错了
啊啊
哦买噶
怎么办哈哈
完了完了完了
画错了
笔呢笔笔在哪里呀
哦
啊这
不一模一样吗这个
啊兄弟们你们花这么认真吗
要花这么久的
兄弟是我
求求我不够黑化
哈哈哈
这叫做协议吗
哈哈哈哈
反正都不认识
哈哈哈
啊好可爱
呀
这个是哈哈好可爱这谁画的我的天呐
好可爱呀这个是打乒乓球的
这个是炎热的夏天
正在打乒乓球的黄瓜
只能这样猜了
啊开始
哈哈哈
这个画的
哈哈
这画的太丑了
哈哈哈
感觉哈
哈
哈这感觉像拿着一个盾牌的保洁阿姨
哈竟然竟然竟然有人有人猜对
竟然有人猜对
哈哈哈
这么厉害吗哇
轩轩子画的比我好
这个这个这个剑像剑哎
这个剑像剑
我的那个剑像一个捡垃圾的那种
工具
南瓜巫师
哈哈巫师吗
啊这个是巫师哈哈哈
这个是巫师吗我还以为他在吐
偷东西
哈哈
就这样
我都我把南瓜画成了西瓜
然后又改成了南瓜
南瓜吐口水
这哈哈
哈
不行
不能通过
什么呀为什么我前一个
那个抽象画家画成那种巫师
呃都画成巫师了
为什么他们猜的是出东西
探险家僵尸啊这个像火炬手
睁眼
是探险家僵尸吗
这个好可爱这个画的好可爱
哈哈哈
乒乓球是什么
哈哈他在拿乒乓球
这是给孙子好吧太可爱了
太可爱了
我也觉得但是他
火把武僧
我画的是放大镜其实
不匹配哈哈哈
调香师僵尸啊还有
哇原来还有调香师
是不是还还有调酒师
这些僵尸都这么努力
这个是
那个像在变魔术一样呢
炼金术僵尸
有有
有车
这是什么呀
僵尸被枪杀了
还拿着大棒
不行
炼金书太脑化了吧
我都念题目好难啊
这什么游戏
还是豌豆射手比较简单
哇完美满分
谢谢给我猜这么简单的题目
这个也行
这为什么要加后面这几个火呢
就是呀这样就变成了
喷火了
这样就是喷火的豌豆射手了
因为时间很长啊就很闲啊
这但是你不能误导别人呐
这个吧这个比较简单
写歪了也是游戏的一环哈哈
谢谢勒勒比克的红包雨谢谢
这
多画一点
点这些
谢谢长方形的告白谢谢
谢谢长方形的好货
就这样吧我觉得我画的还是很好了
就是那个
嗯
物件有点难哼
谢谢同龄性的好货谢谢谢谢
这是
嗯
跳舞僵尸可能
他在跳那个桑巴舞
谢谢阿成快联系的抱抱谢谢谢谢
又该我画了还是挺快的呢
为什么不能我自己选题目啊
这样吧我觉得还是比较形象了
但是他们猜不猜的出来呀
这样
每个元素都融合在了里面
就这样
每个元素我都画出来了
哪里难猜呀明明是这个题目太难了
就是说今晚有没有什么杨耀国
毕加索评选大赛
今天啊是不是这个
游戏有的我都没见过真的
意大利好像没有这些东西好
这个游戏他会他会平分吗
就是我们如果玩了两个小时之后
他会平总分吗
要是分数最低的朋友的话
要来一段b box
谢谢命的快乐水谢谢
这是什么呀
有的最后会按照拿的皇冠数来评分
啊可以呀可以呀
不要不要吃自己
我的我上个星期嗓子非常痛
都有我在学小鼓
我的小鼓需要
需要吸气弹舌然后我就没有办法学
谢谢改名改改啥名的抱抱
这个农夫
满传神哈
哈太形象了太形象了
我觉得挺形象的
我觉得等的有点难
黑暗棋子
你的想象力也太丰富了吧
这哪里黑暗这是勤劳工作的农夫
哈哈
不是黑暗棋子
哼
好像绿色
上面带个帽子
还有两个感叹号
哈哈哈哈这是
这是翼龙吗哈哈哈确实是翼龙僵尸
完全看不出来是飞行啊
别人叫普通飞行员僵尸
逆龙僵尸大概
他不有个僵尸吗
飞龙的僵尸
其实是普通飞行员僵尸
也还行吧也还行
嗯会飞合理
那只要会飞就能就能
就能得通过好简单呐
哦原来这是小情歌画的呀
摇滚骑士
差不多吧
这也太抽象了
推车僵尸
这不行变成车了
变形
变形不行不行
啊玩到现在我终于知道这个游戏
是怎么接龙的了
就是一个人猜他把猜完了的那个结果
然后让下一个人画
最后看最后的结果和
嗯第一个人画的他们是不是
能够猜的一样
鞋子忍者
要加个僵尸是吧
植物大战僵尸吗
茄子忍者
怎么这化成茄子了
这就是茄子忍者僵尸
哇这个这个
阵容
对对对对对对这个
哇真的茄子忍者他变了
是吧
茄子忍者明明别人是植物
为什么变成了僵尸
明明是好的一方
突然变邪恶一方了
侏罗纪铁桶僵尸
哇那我那我猜的很对耶
这个恐龙画的还可以
看我又才回来
正确答案侏罗纪僵尸
太棒棒了
哈哈哈
太形象了
嗯谢谢爱惜方全员的打call
等会
不对劲
哎是不是后面加了新人的话
这个这个评分就
哈哈
哎谢谢尾电气白兰的宝莲灯谢谢
哎是不是如果我们加了新人的话
哈哈哈我的这个名字哎
挡住
先把那个
房间号挡住嗯
哎是不是我们如果要开新的一轮的话
就是嗯
评分要重新算呐那刚刚那一轮
是小情歌最后
是小情歌最后一名
是不是就要就要
就要来BBOX了呀
是不是先把分记下来哦
啊这个这个这个就是刚才就是
已经打完了一把了
已经结算了啊
已经结算
然后我是最关键
这个
那好吧那那小钱哥要要来一段BBOX
吗
对对对这个这个题有点难我以为会是
嗯比较常见的那些植物呢
没有就是最后一名那个b box吗
对对对
对啊对啊咱们咱们是一把来一次还是
还是
但不是但不是玩很多轮吗
是按最后总分还是还是
最后的总分的话
刚刚刚刚的分数都都记不得了
那我们要记一下分嘛
哎呀就就一把一次嘛
观众可等不了这么久啊一把一次
那行那那我这个是欠着还是
啊那我直接来啊
你直接来吧直接来吧
那哼那就嗯下面有请小情歌表演b box
啊啊那那你学摇摇呢
哈哈哈
随便啦
不离不离
哈哈哈
啊
赶紧的
哈哈哈
不利不利不利不利不利
好烦呐你是在你是在线读BBOX
你是在
你是在线读BBOX
我不同意这是什么呀
哈哈哈
嘴唇要用力你是
嗯你是在模仿那个跳水吗
那那我再来一个
还有还有多这个是在跳水吗
哈哈
哈不理不理不理不理
哈哈哈可以了可以了哈哈哈
哈
啊我听的好害羞
对不起是我给了你错误的示范哈哈
好吧好吧可爱
向前哥的布灵布灵好可爱呀
哈哈
那
瑶瑶给我整个活
我
嗯
嗯哼
好烦呢等我等我下一次直播的时候
嗯来来给大家表演Bbox
因为因为我嗓子还没有啊
我鼻子有点痒了
嗯大家不可以打我因为我很怕疼
因为你打不到我嘿嘿嘿我是幽灵
哼
啊谢谢咬咬乐嗯的
嗯草什么鬼好吧嗯
那小钱哥的乘法环节就到此结束吧
为什么明明是他
明明是他被惩罚我却这么害羞呢
嗯
感觉每一次被模仿我都觉得好丢脸呐
我下一次要嗯把嗯
更加珍贵的b box表现给大家了
感谢谢小风的草好吧
那我们开始下一局
嗯哎这个进来了那个m
m 5是群里面的吗
让我看看呢是不是群里面的呀
先核实一下呢
哦是的是的
那好吧还有没
有其他人加入呀
这个要不要换一下词库啊
嗯要要要
要要切克闹
词库就是嗯
还有是不是多传几轮比较好
传两个人感觉
没那么逗
嗯可以可以
多传几轮嘛
对设置里面最多是16好像
之前是设置14吗
就设置成16就差不多了吧16以上
接龙的次数好像最多只能是16
那就16吧
嗯我们换一个
嗯换那个
就这样吧
换换成吃的吃的食物吧
吃的食物可不可以
嗯
我们现在是7个人玩
可以可以可以
都行都行
6月哥哥来了
来了吗我我怎么没有看到哎
6月你要进游戏吗
我看一下
啊应该是进来了啊
群里面好像有个叫王同学的
也要也要参加
那王同学
6月进游戏6月进游戏
啊是谁把这个声音打开了呀
我都听到了我自己的声音了
可能是我
好吧这个
这个是谁的声音啊
这个不会是6月哥哥吧
王同学
你要你要加入游戏的话你要这个
嗯先加瑶瑶的好友
我steam叫
幽灵公主瑶瑶
你可以加我然后
我会在群里面发一个房间的
那个
邀请码然后你直接进来就好了
哦这个是谁的话筒oh my god
不不不不不不不不
嗯嗯
是
好让我来看看现现在加入的
这个回合数要不要调小一点啊
这个咱们一把下来要大概一个半小时
哈哈哈哈
赶紧赶紧调一下那个
就大概的时间呢
我我我把回合给改成两个回合吧大哥
不准的三把还显示是52分钟
这五个人大概是半小时吧
这人数越多肯定是越长的呀
其实挂的挺快的
没没那么久没那么久
上把之前我们好吧
那我们现在有12个人了
哦不是现在有有有10个人了
那我们可以开始了吗
啊谢谢给给抓吧的问号
谢谢呵呵其实我的好好好吧
我们开始吗
哎
哎我的鼠标哦我还以为是叔叔来了呢
好吧那我们开始吧开始吧
开始吧
我现在
鼠标一有问题
或者我我看不到自己的鼠标我就觉得
啊叔叔在我身边
不过刚刚应该不是叔叔吧
哦是我的
手绘笔的问题
这是什么东西
怎么感觉食物比僵尸
我食物我都没有看过这什么
这
然后呢然后怎么画嘛
啊哈哈哈画面
没有我都忘了我没有把画面找出来
谢谢谢谢提醒了
笑死了
这个食物哈哈这是的是什么食物呀
哎不好
嗯不应该用这个颜色
这样吧
啊哎呀完了完了我没有录播
哈哈哈哈
啊我没有录播
啊
谢谢哈哈史密斯的提醒
啊我真的没有录播完了完了啊
为什么现在才提醒我
哈哈
完了完了
就就这样就是麦的基础不太好
总感觉电流声一阵一阵的
是6月吧嗯
只能这样了
现在录不要来不及
了
嗯
这个好简单呢
网页版自动录播吗真的吗
那我一会去看一看呢
哎呀居然有这么贴心的功能
太适合我了吧
自动录播嗯在哪里看呀
我结束之后去看一看呢
可以保存
一个星期一分钟
可以去那边下一下
这个
秒了
哦是我的问题
噔噔噔噔我要我先把弹幕打开嗯
又全没了是的是的
是因为房主断线了所以
啊
那我们
我们直接开始吧
但是第一轮就就没有这样的
哎我们直接开始吧
嗯嗯
嗯
我再再开一个弹幕嗯
对这个这个这个这个是我电脑的问题
是我今天网络的问题
啊
希望不要再断了好
12个人我们直接开始吧
还是华语乐坛
啊麻烦不要再断网了
你是不是因为我录播了的原因呢
我要是不录播他会不会就不要
就不会那么卡了
我也不知道
嗯怎么开始都这么慢呢
苹果苹果你怎么还没有准备呢
苹果是谁呀
那苹果苹果准备了
切屏我知道切屏好开开始
刚刚还没开始不能切
这个吧
好
我画完了就这样
火速画画
嘿嘿
一定不要断网求求
哈哈
累了比克拜拜你去吧
不要动我不要动我
嗯
欢迎单身大师欢迎欢迎
嗯大家还在画
应该不会断网了吧
嗯嗯
谢谢累了比克的弹波
哈哈哈
语音掉了哦
不好意思我就说你们为什么不说话
马上马上这个叫
啊哈哈
你都写字了你有点犯规呀
话说我的语音掉了吗
喂喂喂喂
啊哪里掉了呀
语音掉了又该怎么办呢
啊这哎先先先把先把这个画完嗯
这
不太好画这个
啊哈
我为什么画了两个左手
我在干嘛呀
语音断了听不到他们
他们帅气的声音了
马上
这个
花都没有
就是把他给那个
就这样吧
哈哈6只吗
哈哈哈哈
对不起哈哈哈
我我不
是画2只左手就是6只青魔该怎么办呢
语音断了怎么办
我我不知道这个语音频道该怎么办
偶买噶偶买噶
谢谢
为两夫为战而妙的好货啊语音频道
刷新了还是没有用
啊我的语音频道
这个是
那你好棒棒啊谢谢你的氧气瓶
这个我
我看到这种东西我就觉得有点敏感了
敏感了敏感了
就随便猜一个吧
有有点敏感
有有这首歌吗
画完了哈哈
这些不想出门的打call
啊语音掉了怎么办呢
我
啊
我看一下呢服务器助力
哦买噶这什么鬼啊
用的是那个开黑了用用用的开黑了
啊小钱哥群里发了链接吗
不好意思我来了谢谢小钱哥马上就到
还有一个玩家怎么
怎么还没有登录上啊
我又回来了
回来了
欢迎欢迎欢迎
哎终于好了
小倩哥靠谱
这个叫
仓鼠是谁呀这个叫
啊
我以为是那个画呢
哼
嗯该我画了吗这么快
这个好简单
这图像写的
好了
我到现在才发现这是唱歌迷
我好像现在都瞎猜呢
啊
只能说我尽尽力的好吧
这有的东西你知道怎么画
但你画不出来
不敢那么画呀
哈哈哈
不敢那么画
你画什么不敢画呀
我这个打着的
这个东西
贼诡异
啊大家不好意思
刚刚我的网络出了点问题
大家不好意思
我把网线重新
插了一遍应该应该不会再出问题了
应该应该不会再出问题了
应该
应该不会再出问题了
好了好了没有没有回声了没有回声了
晚上我再调一下嗯直播间的弹幕哼
不好意思我
我们往后延一下吧今天耽误了时间
嗯不好意思今今天网络不太好
嗯
落播了落播了
好啦
没有没有
没有失联又回来了
嗯今天是网络的问题
我刚刚把网线重重新插上了
不会再有网络的问题了
那游泳是不会
不会失联的
那我们的语音直播我们那个语音频道
回来了吗
语音语音
可以可以听到我的语音吗
我们的语音直播
没有啦叔叔没有帮我刚刚
没有语音了那在群里面再发一个
那个链接
我来了我来了
谢谢萱萱子发链接我我马上就来
哎
辛苦大家了陪我玩游戏居然那么的
一波三折不好意思不好意思
感谢谢瑶瑶这个后面看不到的宝莲灯
啊谢谢SOS团幽灵的
新娘谢谢谢谢
那我们的语音聊天室可以听到声音吗
喂喂喂语音聊天室可以听到声音吗
嗯
哎谢谢心口为你统统的打call
语音聊天时可以听到声音吗
我听不到大家的声音
啊
我的
谢谢SOS的问号我听不到大家的声音
哇
嗯你看一下群不好意思不好
我我再重重新进一下我刚刚
喂喂喂
可以可以听到了吗可以听到了吗
可以听到了吗
哎我怎么没有在群里面呢
怎么加入这个群哈哈我
啊马上马上等我2分钟
我一定可以加入啊
哎呀呀呀呀
加入服务器
啊服务器
双击频道哦买噶哦买噶
嗯
啊原来是双击呀
这么简单吗我还在那里找
哈哈哈
原来是双击就好了
好吧好吧谢谢大家的帮助
好我已经进来了
好吧我们现在有7个人
那我们我们我们换一个
换一个词汇吗嗯
哎谢谢放开那个正的氧气瓶
换一个词汇换那个哆啦a梦的道具吧
好我我我们开始吧
就不就不浪费时间了
嗯
大家都看过哆啦a梦
我原来给别人画过那个原谅帽
好吧开始吧
嗯这个紫薇好厉害呀
哇这
有点记不清了
啊已经开始了吗
开始了还没上车呢
谢谢生物研究所的打扣谢谢炖牛肉
我也还没上车呢我等下一局吧
还没上车吗你们都没有来吗
新鲜无边惘然的打孔
嗯
为什么有人拆马桶啊
就这样吧
这里有一个
19年哆啦a梦粉表示不知道这个道具
我也不知道这个道具
就照着名字画
大家大家一起随便猜
照这个名字画也画不了
因为他有点抽象
说说说他也不知道
为什么这个语音
语音聊天室只有我们三个呢
只有我们三个是老实人吗
他们都不开语音
他们很神秘吗
没有没有开着呢开着呢
你是谁你是谁
啊哈
我没有进游戏所以的话我就闭嘴了
你是谁你是谁
你是哈哈哈
这歌太好猜了吧
啊哈哈
是我猜错了吗
哦买噶我猜错了
看来
看来弹幕里面有好多是这个
哆啦a梦的粉丝啊
我都猜错了
哎这个好简单呐这个
这个这个这个简单
嗯
哈哈哈
这个太好猜了吧然后下一秒
啊原来不是这个东西吗
有点尴尬了猜错了哈哈哈
话说我我有点分分不清那两个东西啊
月月你
月月你为什么没有来画画呢
月月不是也
不是也想来换吗怎么啊
刚刚没有进入到房间吗
嗯嗯
啊还没有来得及上车呀
那就下一轮吧
反正还有时间呢
好吧月月不在就是去洗头了
叔叔不在就是去洗澡了
大家都很爱卫生呢
好完美呀
谁呀这么这么沉浸于自己还画的完美
啊这个好熟悉啊什么呀这是
嗯斩首筒吗
只要一戴了这个手手就没了
这个是
砍手筒
啊是是啊我
这个这个我真的不知道哈哈哈哈
啊啊这个
哦
该我了
看一下
这个算画的比较形象吧
好
就这样吧啊谢谢果子的情书就这样吧
喂
上一个那个道具真的好熟悉
但是我我最近去看了那个
海盗船看了那个
就是有一个展览是海
海盗的展览
然后我就觉得他就是海盗的那个
海盗的那个
断了的手那个勾勾
哎这个好简单的
这个嘴巴画的太形象了
啊谢谢Vivi的打call
虽然我喜欢看哆啦a梦但是
怎么说呢有很多道具我都不知道
看大家猜不猜的对
啊魔术手
这个还行
魔术帽那差不多吧差不多吧
魔术师
哇这个兔子画的好可爱呀
兔兔为什么这样对待兔兔啊
这个兔兔画的好可爱呀喂不对吧
明明我的箭头指的是手
他给指到了那个帽子你你是在嗯这个
为什么变成了鸽子帽了
猫和魔术猫变出来鸽
子哈哈哈
重点在手呀喂
我的箭头指的是手啊
你们为什么都是打勾
我都
我指的帽子
这个我我还我还挺喜欢这个兔子的
他画的很好
我的箭头指的是手好不好是魔术手
然后这个重点越来越偏了呀喂
哇这个好强啊
贝雷帽
啊这个帽子画的好好真的是贝雷帽
变小花鸡
变小花鸡还行
变小滑梯还行吧那车
从小从小隧道
完全不对啦
别人那个贝雷猫画的
画的超级好
瑶瑶看了都说
把那个贝雷猫画的这么好
为什么曲解别人的意思画成了这个
缩小隧道
你要说东方的作者让我以为那帽子
我看不出来这个帽子就像个滑梯
尊神之的帽子那六月哥哥画的呀
这这这这画的
我猜错了
别写
啊
啊因为我刚开始猜的时候
我我没有看到这个旁边有
我没有看到这个旁边有那个
东西没有看到有
有那个英文原来是翻译魔域
果然变成了记忆面包
果然已经完全错了
都是我带偏了大家
哈哈哈哈IQ加加的哈哈哈
聪明面包
聪明面包你
你到底看没看过哆啦a梦啊
什么叫聪明面包
我至少还知道是叫记忆面包聪明面包
哈哈哈
绝了我们都是假的哆啦a梦
我们都是假的哆啦a梦粉丝
这个好这个好这个好这个好
假的这个
不是这个我传对了
没毛病
啊这个画的好好啊我
我好喜欢这个这个啊
这个真的画的好
我想要礼物
然后我就得到了礼物哇这个画的好哎
画的很形象这个就你能不能不要写字
写字就就就是作弊哇
我觉得我画的有一点
不对真可爱呀这个
这个画的好啊这个画的好
我我画的意思没有第一个朋友们
卷起来了啊
什么叫这个画的好啊
这个这个群友就是我
哈哈
哈是群主卷起来了哈哈哈
哇这个这个确实这个
哎呀
我在干嘛我我我为什么在o b s上点呢
这么小声什么叫画的好
啊只能说画的太好了
我刚刚竟然在o b s上面点勾
格斗手套
那确实
哈哈哈那确实是谁在说话呀
鼻子又歪了因为我没搜到这个
这个是什么东西啊
这是空吃饭那个吧
决斗手套
竹蜻蜓出了故障传出
我在救救我要窒息
变成了竹蜻蜓
哈哈哈
哈我还在那里说
我说啊这个这个竹蜻蜓这么简单
肯定是竹蜻蜓
我说这个也太简单了吧竹蜻蜓
结果是格斗手套有毛病吧这是什么鬼
我的天
这个和格斗手套有半毛钱的关系吗
他那个手
这个
那个
最后一个画
然后正好到脑脑袋上长了一根毛一样
我以为是那个
迷你哆来梦
迷你哆来梦哈哈完了完
了那我肯定画画错了
但但是也差不多那个意思吧
这是什么鬼哈哈哈哈哈哈我觉得应该
不
理你
但是哆啦a梦怎么这么吓人呢
哈哈
变成了宋晓东
可以理解了可能
我觉得宋晓东是这么来的
是可能我以前一个朋友他
他就是用的鼠标画的
鼠标确实没有手绘板画的那么顺畅
逐渐规范成了缩小电筒
搜小电筒
错错错
每次都传的很对
就是第一个人猜猜的不对
就是啊传的很对
第一个人猜偏了之后
后面就
这个我真不知道是啥
传不了了
我说实话
哆啦a梦里
最引人注意的的确就是这两个道具
对吧
炮塔吗这个是什么炮台
coach
空气炮不是炮塔呀喂
我以为是空气炮哎空气炮可以
真的是空气哎
这个居然还
缺爱
手捧缺爱手捧对爱手捧我假粉丝
哈哈哈哈真的在看哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈怎么怎么猜吗
6月哥哥好强啊
6月哥哥猜对了
他第一个画的是炮塔耶
居然猜的对他是空气炮
六元哥哥无敌了
嗯
怎么还有啊
这个
哈哈哈
人说配合的不太好画的很好好吧
这画的还比较形象吧
嗯
哎这个怎么换来着
啊
这个应该可以猜对吧
嗯
画的这么有细节了
哈哈哈
哈
不准不准手里贱
啦啦啦
哎哎哎
怎么是两个人呢
我知道了他是
嗯
这个吧
小钱哥画的好哎
小钱哥也有手绘版吗
谢谢夸奖
想钱哥你也有手绘板吗
前段时间卖掉了
啊你用鼠标
都画的这么好嗯绝了
哎这个东西咬咬也也有哎这个我也有
这样完了
我本来就有斗篷吗
大家都很努力的在画呢我先喝
先喝口水嗯
哎
大家听这个游戏的音乐声音大不大呀
游戏的声音要是大了的话可以
我可以把它调小一点呢
还行
有点大呀那下一局调稍微小一点吧
哦我知道了他哦
谢谢这个大臭猪的亲亲
这个是道具吗拜托
这个算道具吗
嗯
好了
啊千言封心这个猜的就
很有哆啦a梦铁粉的味道了
猜的好具体
谢谢圆圆子的抱抱
哈哈哈哈哈
该不是这个这个是饮茶的时间
哈哈哈
看来网络是彻底好了呢
不用担心网络了
这个是
嗯
找
光线
这个吗
哈哈哈哈哈
我不知道这个道具叫什么名字
哦买噶
要开始了啊要开始了来了来了
我觉得我这个是画的最最形象的了
嗯
画的挺细致啊这确实是在剪影子
你看他把影子给给剪断了呢
啊我没猜错
哇
还还带吐槽的呀太强了
6月哥哥花
还提示4个字呢怎么
哎都说了是4个字为什么偏要6个字呢
哇大家都画的好好啊
这一次没有跑偏呢
完美
这是完美的一局
完美完美
嗯
啊吓死我了我以为卡了呢没有声音
结果是有人
有人掉了
没有掉没有掉
咦
有人掉了吗
没有没有掉没有掉
这个吧这个这个剪刀换的好一点
选择最喜欢的画作
啊谢谢理查震撼流加入粉丝团谢谢
代理
天使是什么
东西哦这谁猜的到啊
空气天气控制台
代理什么代理贴纸哦我知道了
就是贴在别人的背后
然后他就可以帮你做事情哦
我也画错了这个事情
哇这个画的很形象
这个就是哆啦a梦的天天气控制台
画的好画的好
只是被太被带偏了
啊已经回不去了
这是第一个歪了后面就没歪呀
偏了偏了
控制天气的机器
大家确实画的挺好的但是
完全不对呀
可惜
哈哈
最爱的画作
勉强的选一个吧
复原光线啊复原吗
这不是进化了吗
至少在我看来他是
变强了
复原啊
啊
从这个饭变成了饭变成了草
哦哦全是米饭呀
原来是植物生长灯和我猜的一模一样
生长光线
哈哈哈
逐渐变成了植物
催化植物生长的灯
我也是猜的生生长光线
还成了台灯
这个鼓打的也太长了吧
显得我很厉害的样子
其实并没有什么好期待的
所以说这个拍的链越长越越有意思呢
对对对
哈哈
那个为什么
为什么米饭变成了花呀
这个有一点不懂
哈哈
啊人鱼果实啊
我知道他画的是人鱼
我以为是稻子
他变成了稻子我都看出来了
他在吃一个东西然后变成了鱼
人鱼果实是什么
哦就就是吃了可以在水里面
游像美人鱼一样吗
变成了天妇罗
变身苹果没有办法
啊这个哆啦a梦画的好好啊
像
啊为什么这个这么丑
变成了章鱼
我天呐这个哆啦a梦画的太好了吧行
不匹配但是这个哆啦
a梦是我今晚看到的最萌的哆啦a梦
哈哈
咦这个是小钱哥画的吗
不是这是我猜的
好吧
刚刚那个哆啦a梦是谁画的呀
画的很可爱
看不见还行
这肯定能猜到你都写出来了
小钱哥最好最好是不要写字
哇这个好这个好
强啊
还得吃点药啊
出入境哦买噶
出入境你怎么不猜任意门呢
啊哈变成了任意门吗
出入境是什么东西啊
我的天
哈哈哈
真的是出入境
真的真的进入镜子里面了
我的天我以为是天花板里边的那个呢
嗯哈哈
哪有镜子是那种可以盖在身上的镜子
有那样的镜子吗
哎
没办法了
定时傻瓜蛋是什么东西
好吧确实我说
传传到我那里的时候我说闹钟
闹钟怎么可能
闹钟怎么可能是道具啊
啊吃这下面是什么东西
大聪明
其实画的挺好的
哈哈
果然变成了闹钟吗
哈哈哈
他还标了指示
这个是向左右敲的叮叮叮叮叮
该起床了是吧
真的起床了
哼
明明是变成傻瓜最后变成了起床
然后真的变成了闹钟
哎啊这个这个概率也太小了吧
重新选一个竟然选回去了
可以
这这这猜对了呀
这是谁猜的呀
那你
那肯定是哆啦a梦的那个
铁粉了
糟糕糟糕糟糕
也比神助也比大
这个画的确实好这这画的确实好
但是我猜错了
哈哈哈
不是你们为什么都画的那么好
你们是打印机吗
你们
你们为什么对他爸爸的这个
面相这么的熟悉
我根本就画不出来他爸爸的样子啊
你们为什么知道他爸爸长什么样
哈哈哈
你也比一枪还行
你慢慢的绕回去了呢
还行还行
绕回去
可以多一个总比少一个好
家里家里添了添了新成员
哈哈哈
这个爸爸的这个确实有点日式
新的妈妈
哈哈
哈
太好了
这下轮到六月了
哇下去
让我们来听听六月哥哥的声音
好最后一名了
玩游戏的吗
我居然是第一名吗
我我觉得我画的很差
哇强啊瑶瑶强啊
什么情况
哎
我怎么我想我想听六月哥哥唱歌
不不不唱那个唱b
不是表演b box
他这个麦感觉不太好唱
最后一名
他的麦不行吧
我要听六月哥哥的声
来啊难不成是比宝的吗
等一下我我现在要开哪个麦
可以刚才这个可以喂
喂
亲自到了亲自到了
怎么怎么你啊
哎现在好现在好了
现在可以好现在可以了
一轮到出手就好了是吧
请开始BBOX
哈哈哈
啊下面欢迎6月哥哥表演BBOX开始
bounce bounce
因为哥哥刚刚说我靠了吗
不理不理不理蹦蹦蹦
蹦蹦哈哈哈哈不会哈哈哈
哈哈哥哥说不理不理蹦次蹦次不会
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈啊
还还要学吗
还有吗还有吗
我没看着
啊没有了观众说听不见呢
没有精神没有精神也没办法
根本听不见他们说
根本听现在现在听得到吗
听得到了听得到了
喂喂哈哈哈
你你就放大声吼出来他那个
采集的声音比较小发不出那
个喷东西的声音啊那我是怎么吼啊
你吼的话你吼吼的出那个声音吗
不是你要你要用嘴唇
嗯就是
碰击
噗噗这样的
往外吐气要震动嘴唇
bumps bumps
哈哈哈哈哈
我不行了好好笑
哈哈哈
自带电流音的男人
啊哈哈
是谁在学猪叫
哈哈哈
这谁在学猪叫呀
这电容
确实不如摇摇
好吧好吧就就不要再折磨6月哥哥了
哎刚刚那个猪叫是谁学的呀
booty booty
是谁是我
你你是谁呀
你是你你你不是六月哥哥
你不要抹黑他
他没有学猪叫
我我是金金
哈哈哈
好吧好吧
那么就不要再为难6月哥哥了好好
好
他已经很努力了
我们我我我们知道他已经很努力了
不要再为难他了
好吧那
我正在现场学
还现场学呀还
屁屁
哈哈哈
留言哥哥还还没有放弃他好他好倔强
哈哈算了
我放弃了
哈哈哈哈放弃了放弃了
我不知道怎么弄
没事没事
我我私下给你分享BBOX教学视频
我们一起学
好吧谢谢六月哥哥的表演
好吧
那大家就嗯放过他吧他已经很努力了
嗯谢谢捣蛋鬼金兔兔的快乐水
好吧谢谢留言哥哥
谢谢谢谢辛苦你了辛苦你了
不要勉强
瑶瑶你好好念念哈
哈哈
好吧那我们开始开始下一轮吧
辛苦了啊谢谢陆陆伟娘本体的问号
好12345我们还是10个人
那我们要不要换一个题库啊
我们我们换一个数码宝贝的吧
都可以都可以
可以可以来吧来吧go go go
数码宝贝
6月哥哥准备一下这个可以
来来来
哦吼我喜欢我好难啊
这个啊
我喜欢我喜欢
好难呀
但是我有点忘记了
我是
我是有点
嗯
7秒记忆虽然很
虽然很喜欢但是可能会画不好
嗯嗯
哎是不是这个
哎这个是哪一个兽来着
我好像画错了耶
啊哈画错了
救命救命我还以为是我最喜欢的那个
那个那个那个兽
但是我不会画他怎么办
哎我不会画他完了完了
我在干嘛
啊我在干嘛
我不要害怕他
救命救命
我不会
我最讨厌的就是他我为什么要选
为什么要换他
我以为我选的是我最喜欢的那个数码
宝贝
我最不喜欢他这个系列的数码宝贝了
就这样吧
什么鬼什么鬼鬼赶紧结束赶紧结束
啊哈哈哈
哎
让我知道
我应该猜对了吧
嗯谢谢我就是贼的抱抱嗯
oh my god这谁选的题啊这么难
哈哈哈哈哈我画的什么东西
谢谢保镖保镖的情书
这
应该能猜对吧嗯
就这样吧
哈哈哈哈
屁股你说错了他没有这个武器吧
他的嗯必杀技是那个
等会再剧透
谢谢易水的打扣
对对对王同学说对了
但是他的他的必杀技是那个
我我不好剧透
啊
好可爱呀
画的很好
比较简单嗯
嗯我画的那个好难猜呀
我选的第一个那个结
啊
粉红色的大蒜飞起来了什么东西
不会是我最喜欢的吧
不管了
我要坚持谢谢我要吃火锅的告白
还有这个
啊
我觉得他应该是粉红色
粉红色的数码宝贝们
谢谢我比阿伟菜的抱抱
大家在努力画
努力猜我喝我喝口水
我有预感这把要翻大车
好吧翻车肯定的
是画不好吗
应该叫究极羽毛兽来画
哈哈
哇这个换的好好呀
这什么
我知道这个
这是史蒂奇吗
画的好画的好比我的记忆力都好了
是不是偷偷去百度了呀画的好好好
大家的记忆力都那么好吗
看来这个1188
这也是一个啊
这是什么鬼
1188也是数码宝贝的铁粉
嗯
哎有人断网了
掉线了有人
哦他应该直接直接直接断网了啊
是是他一个人断网了
我就说嘛我的这个
不会有问题
是只是这一轮传递会有点影响
其他没别的
这个轮的名字该变了
就这样
其实刚刚那个我还有点想去猜呢
结果就断线了
就没给我这个机会猜了
刚刚那个
那个题目还挺有意思的
我都不知道是哪一个数码数
肯定不是仙人掌兽啦
嗯
啊终于画完了一个
有一个朋友卡在那了刚刚
画的好惨
很很卡吗
怎么感觉每天都要画超时啊
没事没事慢慢画嘛有120秒呢
啊这个画的好好啊
画的比我好
我怎么
我怎么看下来感觉我画的好简约的
我大家都画的挺好的
记忆力都很好
弹幕也猜对了画的真的很形象
我觉得应该不太会很翻车吧
我的这个是最翻车的救命啊救命
不要看了我真的不会画他他好丑啊
看熊猫宝贝的时候
我就要跳过他的场面我觉得
好丑啊我不喜欢虫
甲壳虫
甲虫兽差不多吧差不多吧啊
别的比多兽退化了
越画越退化
比多兽退化甲虫兽
不是有的有的会忘记他的优点
体和成我女人回来了这个女人回来了
这个
蜘蛛兽哈哈哈
主要是忘了蜘
蛛兽
真的是蜘蛛兽哈哈哈谁说赢回来了
谁说赢回来了
哈哈哈哈又歪过去蜘蛛
蜘蛛
大闸蟹
猎头蟹
这不是蜘蛛吗
哪里像蟹了
我以为你要猜蜘蛛原来猜蟹
哇这个有点
我喜欢他画的
嗯
你是蜘蛛居然看不出来是蜘蛛
哇
有狮子兽吗
我从来就没有
猜到过哇画的好好啊这个
哇太强了呀太强了
男神
这个画的好啊
谢谢鱼塘区搬运工的问号
哇这画的好好啊是谁没有猜出来
没猜出来的人有问题
三个月啊
哇这画的好好啊我都我都服了
我感觉是我带偏了可能
对面哥哥画的好好啊
天呐太棒了太棒了
呃
哈哈哈哈哈哈这喜欢
你你对得起六月哥哥吗这什么
也算吧也算吧
狮子王也行还行还行还行
圆回来了圆回来了
哈哈哈哈
圆回来了
这
狮子兽传神
那你是没有看到第一个啊
谢谢禅教圣徒的红包雨
传神你一定要画的传神才能对得起
哇这个也画的好这个也画的好
寒月盗天星也画的好
这个这个和六月哥哥那个画的好像啊
完美完美
可是这一轮为什么没有
没有轮到我猜呢
呃哈哈哈
6月哥
哥
6月哥哥很可爱
哈哈
不准不准挂人
花仙兽花仙
兽好吧我已经看出来了
仙人掌兽性化花仙兽完了
好像直接歪了
这个画的也很传神哎
我变成了仙人掌兽了是吗
然后你为什么不把花仙兽给画出来呢
花心上的情
又是一个画退画的哇
这个还把阴影给画出来了
绝了为什么这么细腻
啊六月哥哥不愧是六月哥哥画的
画的太好了
还有阴影这样的细节呢
这是糖豆人吗
又开始对比伤害起来了
糖豆人为什么伤害我呀
为什么
哈哈哈黄瓜
不过也画的挺好的
也能看得出来是仙人掌兽
不会打人的仙人掌兽
明明是花仙兽退化了呀喂
明明人家是把花仙兽放在中间的
然后第二幅图就直接没有花仙兽了
小钱哥哥马瘦
哥马瘦这个我猜到了
怎么会这样
哈哈哈
这个
好吧好吧画的画的也可以可以
这个尾巴就有点草率
哥马瘦的鱼尾纹有一点深
我说的是是那个幼幼年期
为什么进化了呢
这个好像丑
时候
有毒吧你你是不会换歌吗
哇这个绝了换的好好哇
好可爱
M5
潦草几笔就勾出了戈马兽的灵魂
好棒好棒
这个太可爱了
M5是大佬和六月哥哥一样
这个也画的很好啊哈哈
画的好画的好
人回来了
棒棒棒
好多大佬啊
谢谢吱吱
乐猴的打call
谢谢死鱼眼的快乐水
蛋蛋兽哇这个蛋蛋兽画的
画的像胶囊兽
像像药一样从蛋壳里露出的眼睛
啊这个画的好好
这个就是蛋壳兽本人
我怕画太多
画的好画的好这个好多大佬
呀这个h豆哇画的好好啊
大大啊这个也画的好
这个也画的好
都好棒啊
我画成了
哈哈哈
退化了哈哈
哈哈哈因为
究极退化好烦人
因为前一个人猜的是数码蛋
哈哈哈
我拿到题目的时候他
他就已经是叫数码蛋这个名字了
没有办法
有退化的也有进化的
嗯
哈哈哈
啊哈哈哈
这哈哈哈
本来这个嘴画的很好
后来怎么就
越越发草率
是时间不够用了吗
这是独角兽死了吗
鱼叉
机关炮
哈哈哈
你学坏了
哈哈哈哈
好胖车好胖
还是坏的很好
这个画的有点什么
有点
哈哈
这个还是猜的出来的
用用最粗的笔
画画可能要嗯更快速一些吧
被他掌握到诀窍了呢
嗯
怕怕
可以可以可以画的很好
哈哈
小丑黄妖来了吗可怕
啊别
他画的小丑好像
哈哈
绝了绝了这个画的好形象
小丑黄
导致我小丑黄确实是飞刀
然后
而且小丑黄可以把那些数码兽变小
画的好像啊这个
啊谢谢六月哥哥猜对了我觉得我画的
不是很好我都忘记小丑黄的细节了
哇这位朋友他还知道小丑黄有
有那个围脖啊
他还知道小丑黄是一半一半的哇
这个画的很好
可以可以嗯
这好猥琐呀
这个像小偷
怎么这么看着像个变态啊
确实像变态确实
这个有点强大
我画的这个小手环
怎么看起来这么奇怪
这个我童年阴影
确实
他把那些嗯数码宝贝都变成了玩偶了
谢谢
谢谢少苗的亲娘谢谢谢谢谢
谢
欢迎欢迎
这个这个从我这歪了
这是那个什么生日卡比是吗
好可爱可爱
这是年糕兽
因为我实在不知道啊
没记住名字
这太可爱
这个换的好好呀
确实是年高寿
看来大家都记得年糕兽长什么样子哇
还有高光呢
还有哇画的好
长得像星之卡比粉色的那个
啊
他不是卡比他不是星之卡比
哈哈哈
啊这是什么
哈哈哈哈
救命救命
枯燥起来了
哈哈哈他为什么这么狂躁看起来
哈
哈哈
哈哈哈
我可爱的年糕兽哇啊
明明明明前面几位朋友都画的很好
哈哈
不好意思这是一只卡比
这只卡比还行
绝了直接爆炸
野菜兽是
我想不到这个这个粉红色的
野菜兽是什么兽啊
我野菜兽是什么兽呀
野菜兽是不是
是不是
骚扰美美的那个呀
种子兽吗你化成了野菜兽是什么呀
是不是骚扰那个美美的
用用用垃圾桶骚扰美美的那个
为什么画成了种子兽
我就知道我就知道会被猜成种子兽
哈哈
逐渐变形
也差不多吧
种子也是菜呀
野菜兽就是鼻涕兽啊
看来我是资深的数码宝贝粉丝
我知道野菜兽
就是那个鼻涕兽
该我了嗯嗯
哈哈哈
还是要认真一点画
不然他画不他们猜不到呢
好啦
嗯
我相信他们一定可以猜到的
嘿嘿
我是不会剧透的我要忍住
大家一眼就能猜出来吧
啊哦
我的手
其实我很想选那个黑暗暴龙兽的
我觉得好帅呀哈哈
我要挑战困难
大家都那么的
大促我也要我也要
好好的画
虽然并并画不出什么东西嗯
大家为什么记得那么清楚啊
把数码宝贝的样子
我都记得没有那么清楚
是不是有人偷偷在这肯定是百度了
这怎么画的出来吗
肯肯定去百度了我觉得
但是我知道肯定不是
他应该是另外一个数码宝贝
那个红色的
但是我先猜吧
他画的并不像我猜的那个
他画的应该是一个
打酱油的一个数码宝贝
但是我不知道叫什么名字
这个还行
我觉得好像不是第一步
嗯
你觉得
还是画出了那种感觉吧
嗯
好
他还有那个东西吗
没有小吧没有小吧
其实也有宝可梦的词汇的但是
嗯宝可梦我没有那么熟悉
宝可梦要好画一点吧
除非我也去作弊
我我去百度
但是我也猜不出来
啊这个画的好好
是不是百度去了呀这么多细节
只有我是老师的
这个没有没有百度我都我都不信了
反正我没有百度
这3个字是属马宝贝吗
不会还是我最喜欢的吧
应该是第二喜欢第二喜欢
不是最喜欢的
我最喜欢的是加步兽
啊
嗯
没有宝可梦
没有宝可梦好不好我们的题库是
数码宝贝所以我肯定会猜他呀
没有宝可梦没有宝可梦
对呀这不是数码宝贝的主题吗
比卡超什么东西啊
我被误导了
希望能圆回去哇绝了绝了肯定是去
百度了吧这
绝了画的这么棒吗
啊啊啊这是六月哥哥画的呀
那没事了六月哥哥可能就是这么强吧
easy
谁在那easy easy
什么鬼像像音效似的
我在干嘛
只有用颜色来区分
哈哈哈
就这样吧
换的特别形象了
哈哈哈
喝口水嗯
谢谢三合一的好活
这比我换的好好一万倍
不愧是六月哥哥呀
对我猜的绝对没错
哈哈
还猜的绝对没错
可能是上一个人画的太好了吧
这画的也太形象了吧
哎我是弱智
我画的好好不形象
啊但是我画这个画的还是很形象
嗯
蜘蛛侠真的是猪
真的是蜘蛛侠
猪鼻子蜘蛛侠哈哈
这个是蟑螂
蟑螂蟑螂猪
啊
变成了蟑螂兽
肉神兽是什么鬼
为什么他有他有拳击手套
你不要自我发挥呀喂
这个这个我就猜不出来了哈哈哈
这个是穿山甲兽吧他画的肉山吗
他画的是穿山甲兽吧
这什么这这么帅啊哈
大
变兽你好烦啊
啊变成了大变
那为什么变成了大便
我画的那个蜘蛛这么可爱
不可以变成大便好烦
点赞
好烦呐
哇那个蜘蛛这么可爱
不行画瑶瑶你的自画像好一点
啊我要选哪一个画的好啊
为什么就只有这两个选择呀
动物是真不得不会画动物
那就这个吧
这个至少他有8条腿吗
后面为什么变成大片好烦
你是在侮辱蜘蛛
巨龙兽啊
我就知道他应该是巨龙兽
我当时在那里想
肯定不是暴龙兽
因为他的背上有那个鳞片啊
我猜错了
不愧是六月哥哥这
我我一下子没有没有想到那个名
有那鬼啊
有那鬼
这什么呀这个是
大门大寿的那个暴龙兽吗
还是第六部的暴龙手画的好有细节
从后面就再也没有错哈哈哈
这是什么
这东西
胖虎
胖虎这是暴龙兽堕落了变成了胖虎
这个暴龙兽好传神呀
啊这个画的好好哈哈
哇他为什么概括力这么好
好可爱呀爱了爱了
蓝色皮卡丘啊明明别人是红色的
都怪我
我没有猜我我我没有猜到是巨龙兽
最爱的画作
啊蛟龙兽
角龙兽是什么兽呀
九龙兽是什么呀
海龙兽海龙兽
海龙兽太帅了跟小丑皇上一样
我觉得海龙兽不是很帅
就是和那个战斗包兽决战的一个
我搜一下九龙兽长什么样子啊
九龙兽人家是一个那种啊
四条腿的恐龙哦
是灰色的恐龙
暴力
又歪到口袋妖怪又来
看来海龙兽还是比较好猜
角龙兽角龙兽人家是一个
灰色的恐龙
谢谢方教授的情书谢谢方教授的情书
hi
这个龙画的很好
啊加不上
我最喜欢加不上了
为什么我没有
我没有画我最喜欢的加不上
哇这个画的好好
好可爱好
绝了这个画的好好
啊
嗯
谁猜的蓝色皮卡丘这个画的好好
啊为什么你们要穿上皮卡丘
哇这个也太搞笑了
讨厌
然后最后我真的不知道该怎么画了
我又画成比球兽了
绝了
就比丘兽是吧
对因为我说什么比超什么比卡超
那那就是比丘兽吧
然后然后我就不知道该怎么画了
为什么
我都没有机会画到我喜欢的是吗
宝贝
凤凰兽幼年起还行你比
哎
主要那个皮卡丘就很是很很那个什么
不要乱猜呀喂人家才
啊
第一个大佬画的那么好
这概括能力绝了
螳螂兽
螳螂兽好像是
啊第一步和最新的那个数码宝贝
重置
数码宝贝重置版里面有螳螂手
还出现的挺多
飞
天螳螂哈哈也对吧也对吧
反正看出是螳螂就好
还是螳螂还是螳螂
最起码物种没变
哇这个是干嘛
帅帅帅
这个可以可以可以这个可以这个可以
啊这个
啊这个确实是好像螳螂兽啊哈哈哈
然后就歪了
然后变成了比多兽
还等我上一把去了
啊谢谢幼鱼的猴岛谢谢谢谢幼鱼
呀
进化了一下
哈哈进化
我前面两个真的是
啊两个大佬
我
画的都很形象
可是偏了
六月哥哥
没有猜出来啊
不不是六六月哥哥前面那个
没有没有没有猜出来是螳螂
那个螳螂画的那么好
这是魔仙堡的女王
他结完婚的样子哈哈哈
魔仙堡女王
太可以了
音箱瘦还行
我特地给他圆回来了
倾听
是吧很抽象吗
这也太抽象了吧
好多小孩自己在
哈哈
这是从花里面发射出来一个花仙兽
啊花仙炮哇
这个可以
这个好
花先生还是
全部都猜到了可以可以可以可以
哈哈哈
赢回来了一会什么丁香兽
丁香兽他是女王
花仙兽才是
嗯可爱
战斗暴龙兽战斗暴龙兽画的太好了
六月哥哥画的那个
这是腹肌吗这个黑黑的一坨一坨的
这也行吧这也行吧
画的也还行
请
啊这是什么
我记得我看一个很很抽象也是
这都没歪
哇他
他画出来了他
哇这个
开始我说这是什么然后最后发现
我是小丑他画的也很形象哎
这没有歪
他是在勾结构呢
画的好画的好画的好
究极暴龙兽啊
不是战斗暴龙兽吗
快看6月哥哥画的绝了
哈哈哈哇
这个太帅了
太帅了
这个好帅
我一看到我说
但是他后面的这两个
像木板一样的有有点像电光暴龙兽
闪光暴龙兽
然后我我这边才到这个东西
你这也行吧也行吧啊
有红色头发的脚的我这
明明前面都穿的很好
王同学断联了
又
掉线一个
还行嗯
6月哥哥这个画的太好了
最后这个头已经画的那么好了为什么
嗯最后变成了有红色的角的
看得出来是战斗暴龙兽的呀
巫师
这个画的也很形象
哇哇哇开始细节了细节了
要要开始施法了我是说哇
我是说贼惨
画的好画的好
小时候不都看哭了吗
这都我没哭
我就忘了
画的好一路受
一路受的好伙伴
太伤心了
还好掩护谁淘宝被小种花打死了
小丑黄吗他不是被恶魔兽打死的吗
我也我也忘了
啊
这是什么呀这是
嗯
象牙海明
这是故意恶搞的吗这
这什么情况这是这是不想玩了
暴富吗蓝色蓝皮风的小人啊
蓝皮风小人你是不认识无时兽吗
苦了前面的大佬的
努力努力画画滚球兽
他知道是滚球兽
但是不知道名字
哎这个这个画的也挺好
这个没歪呀这个没歪没歪
这个这个挺好
这个变成了小猪佩
奇吗这个上面的
好像一只猪
这是迪这是迪哥受吧哈
哈哈迪哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈
年糕兽放过年糕兽吧
为什么这一局我没有猜到呢
我都没有猜到
我都没有参与猜猜这一局哈哈
哈
哈哈
这个爆眼的滚球兽被表扬
我啊
怎么还搞一个并列的呢有有有有绝了
人家现在不会
哇太强了呀
哎谁吃嗯
归明了好了好了
那差一点差一点
我闪退了怎么连分都没了
今天就就我们就画到这里
刚刚是最后一名是我和那个
海月什么的吧
但是他好像已经退出了是不是呀
好吧今今天画画部分先先先先到这
不要不要让
对
不要让那个房间的代码流出去了不然
哎反反正今天也不玩了
我其实刚才特别想说那个王同学
他一个都没
我在我在我在我我我认了啊我认
刚才都是我直播
我刚才一个也没猜对
然后一个也没画对哈哈哈
啊不是这太了那我好多都不会
啊
王同学好像画的挺好的呀
我觉得这里面有好多大了
我都已经学好像画的挺好的呀
我觉得这里面有好多大佬
但是我上一局画错了好多
然后也猜错了好多
上来那个那个角龙兽就是画错了
角虫兽哪里有角虫兽啊
我那个小丑黄画的实在是太猥琐了
还行比我那个卡比强
啊就是把
把小丑黄画的很猥琐的那个猥琐面具
是不是王同学画的
黑屏卡比
有回音不知道是谁的设备有问题
我画的我画的我画的
你是谁呀
完了这跨世纪聊天怎么有延迟
到底是哪里有延迟而且有回音呢
啊有一位朋友他的那个啊
语音是可以听收到你直播间的声音的
所以会有一些回音延迟
好吧好吧
那刚刚最后一名是
我和那个哎我和谁呀
我和
我
咦
喊什么来着叫
寒月到天津
啊寒月寒月寒月
那好吧那我们两个来表演一下
啊可是可是我还没有学会新的招式
我就只学会了
两个一是大鼓二是那个
这个这个音还有那个擦音
那就先让
哎刚刚那个叫什么名字来着
啊我是7秒钟记忆那位朋友叫
海月吗
哈哈哈哈
救命哦哦
好吧那海月先来表演一段b box吧
不要学我啊哈哈我好丢脸呢
嗯韩月韩月
嗯
啊我
我尽量
试一下
加油加油
不理不理啊不理不理
哈哈哈哈啊这
我我都没听过我只听过你那个
哈哈哈哈
啊全部都被我带偏了
你继续你继续
你继续哈哈哈还要吗
可以可以再最后来一遍吧哈哈
我要去百度一下
百度你学不会的他他只会告诉你so easy
哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈
告诉你easy
it's easy然后就
难难的要死的那种根本就学不会
谢谢寒月到天心的氧气瓶
寒月
寒月你给你自己送送氧气瓶吗
寒月已经害羞到不敢说话了吗
所以你所以你是表演完了吗
哈哈哈
不敢说
那你觉得你自己表表演完了吗
没事
你你是什么程度就表演什么程度吧
好吧好吧那就不为难你了还
是挺好的就是有点怪
你看哼哼哼哼其实他是有节奏的他是
哈哈哈哈
哎是是怎么来的啊我已经被被带跑了
想想
扑里扑里
哈哈哈扑里扑里哈哈哈
是这样的还是有节奏的
不能不能随意的哈哈哈
不能随意的哼哼哼
如果随意的哼哼哼的话
就显得有一点怪
哈哈哈
好吧那
那瑶瑶就来表现一下
就是我新学的那个招式
第一个招式是大鼓
就是要发那个噗噗
那个不的音
但但是大家不要学我
因为我现在还没有学好
我现在还没有学的很很正确所以
目前只能当我是一个笑话吧
等我学的精通一点了再再来
他那个大鼓是
这样这样的声音
然后那个擦音是
这个这个就是那个插盘的声音
然后还有还有一个是
那个那个
这个音但但是我不知道这个
这个这个音是怎么连接在一起
哈哈哈哈哈
就只会这三个音啊
本来本来我是在学那个小鼓的
就就是那个小鼓
但是我前段时间不是急性的
咽喉炎吗
然后那个咽喉炎
我一抬头就嗓子特别的痛
就不敢抬头
因为练习小骨
你要你要抬头
找那个位置就没有办法了
t t oot cut oot cut
啊我我我有点找不到那个小虎的音
我等我学完了
等我的嗓子好点了我就去学
然后我给大家打
那个比较基础的那个4个音吗
哎有有点丢脸
到时候再打给大家听吗
啊又与我的喉咙好了80%
等我不播的时候呢
我就好好的休养一下
谢谢大家的
关心啦谢谢谢谢
包括今天我直播的话
其实我一激动
我很多声音我是不敢发出来的
因为我用我一发
就是会会破音
因为我现在声音是有有点沙哑的
所以可能不是特别好
状状态不是特别好就
少表现了等我好完了之后再
好好的嗯就是嗯
表现最佳状态吧
好像我还学习了一个音呢一个
啊
啊谢谢青岛港鱼坝的猴岛谢谢谢谢
谢谢青岛港鱼坝的猴岛
我还学了一个音叫那个电音
我要我要想一下
咦咦啊
电音的话
哎我我我我我先回忆一下呢
哈哈哈哈
那个那个电音有点怪我要想一下
完了完了
我想一下
是
是是这个声音吧
大家有没有听出来
就就这个这个这个这个就是电音
有一点怪
嘿嘿嘿
就就这个音哈哈哈啊
谢谢六月哥哥的问号
好吧好吧我还没还没有
还没有还没有学的很很精通
因为嗓子的问题
等我下播了我就去啊
嗓子好点了就去好好的学一下
争取不要再不要再误导大家了好烦呐
我今天看到大家每个人都是
扑里扑里哈哈哈扑里扑里哈哈哈哈
我就觉得哈哈对不起
那些真正的BBOX大佬
看到了真的会打我的
我最近皮子有点痒快来打我
好啊就是你这个瑶瑶在那里
误导大家传播错的Bbox
打的就是你呀
然后我让我就真的被打了
哎
看到大家走到走了这种错的路
我感到非常的心酸
哈哈哈和和害羞
大家不要模仿我了
等我学成归来再来模仿
吧好吧
那今天可能要准备下播了
嘿
那那就
嗯
换一个场景
好吧那今天
等我把你把你画我猜关了
好
那大家就
拜拜了
我会把这个录播
哎这个什么录播呀
零零碎碎断断续续的
我都不好意思去
嗯我要我要慢慢的拼拼凑一个录播
我去那个
嗯看看有没有完整的回放吧
去找一下
好拜拜啊谢谢大家送的晚安
谢谢a C娘说的对
谢谢
柯尼基瓦维的柯尼基瓦
嗯
好谢谢大家的晚安
拜拜啊
要要要要去休息嗓子了
为了下一次的直播
嗯要好好的
恢复嗓子啊不然的话又要等很久
拜拜拜拜
瑶瑶也要去休息啦拜拜
晚安好梦
啊谢谢今天
各位大佬
来陪瑶瑶画画
让我见识了大家的绘画实力
确实好棒
那晚安
他还要谢谢金嗯
金仙在摇摇出故障的时候
小钱哥和那个
嗯
萱萱子
在帮我就是
不停的发给我语音频道的地址啊
谢谢大家的配合和等待
好吧晚安
拜拜我们下次直播见吧
如果我嗓子状态好的话
可以播的勤快一点
如果状态不好的话是真的要等几天了
晚安拜拜晚安晚安晚安
不啰嗦了
大家早点休息拜拜