开始录播录播
差一点点又忘记录播了
大家觉得我的音乐的声音合不合适呀
密纳桑
音乐声音合适的话我们就继续了
你们的噩梦才刚刚开始
我要捏碎你们
啊音乐声音大了一点
好的我再调节一下哦
现在呢现在呢音乐
音乐声音合适吗
我觉得我应该我应该加一个就是
等等
我想把盗墓机嗯弄成
双面的
哎呀有有点忘记怎么弄
怎么弄双面的了
嗯让我看看
嗯大家如果想
想在我的直播间发弹幕的话
就加左下角的
瑶瑶的群号
然后
大家可以在群里面发弹幕
群友会教大家怎么发
好吧
我们我们我们直接开始今天的聊天啊
我的脖子
我的脖子怎么
落枕了呢
等等让让我让我看看
有点落枕了
稍微稍微稍微等我一下
因为换了换了新电脑之后
稍微有一点点
有有一点点不习惯马上
嗯
啊我的残影
等我一下
完了
今天可能要落枕了
哈哈
哈不要不要360度旋转就行
有点
有点尴尬嗯
好吧
好吧好吧我们我们继我们继续吧
就是最近啊
我相信大家之前已经听瑶瑶说过了
就是我总是遇到那些很奇怪的人
因为我的性格还是比较包容的
比较和善
所以
嗯之前不是给大家讲过吗
我遇到一些很奇怪的人比如说什么
强行给你安利
安利佛教啊什么
那种教徒强行给你传教
像邪教徒给你洗脑的那种人
然后要不然就是呃
遇到什么相普姓女普姓男呢
高度的
自恋人格障碍的那些
很很奇葩的人
还有就是啊
利用我的温柔
把我当成了情绪的垃圾桶
反正我就是挺惨的
啊谢谢勒勒比克的机灵
谢谢谢谢
大家想想发弹幕可以加瑶瑶的群号
在左下角
在群里面发送弹幕嗯就能
就能显示在我的直播间
天呐声音还要再小一点吗
那我再调制一下
现在音乐的声音怎么样
现在音乐好了吧
还有就是包括之前的大姐姐
本来和他是很好的朋友
都是成为闺蜜的大姐姐
但是呢后来发现他的三观
有点太吓到我了就是有一点三观不正
也也只能不能在一起玩了
就就总会吸引到一些很奇怪的人
然后呢我就在反思自己
是不是我的性格问题啊
为什么
别人身边就没有那么多奇怪的人呢
啊然后我发现可能是
我太没有边界感了
太过于太过于包容包容对方然后啊
太热心太善于去共情
所以别人才会这么的肆无忌惮的
把我当情绪垃圾桶不带任何感恩
然后呢然后啊我就觉得
其实
这一点来说的话
嗯
也不算什么黑化吧
真正黑化的在后头呢
刚刚我说的这一点就只是
我现在不想再那么的
老好老好鬼了
不是
嗯
不是谁都可以随便的嗯
利用我的善良
其实我早就看出你有问题了
只是
不忍心戳穿你
早知道你要问题了
玛丽玛丽哄快现出原形吧
感谢谢芦苇娘本体的快乐水谢谢
其实我我最近嗯
其实我在之前的直播就经常吐
就经常吐槽
我的善良被人利用我总是会
容易被欺负
但是我真正我最近黑化的原因是
被嗯被一个共事的朋友
锁
嗯
完全欺压到我的头上来了
因为因为幽灵想要在这个世界上
存在下去就要和世界产生联系所以
幽灵寺下也要去打工
但是之前不是也体验过什么社畜辉吗
遇到一些演员
他们装他们装作自己在很努力的
工作其实全都是演员
其实演员还好了
那么我这次遇到的呢就是一个
擅长嗯SUV
你的伙伴的
共事好友我真的
我真的被他欺负了我真的是怒了
咦我怎么觉得
哦
等等等等
我在看我的OBS弹幕
我现在还有点看不过来我
我不知道是看上面的弹幕
还还是看我的屏幕
上面的弹幕
那我让你先看一看弹幕的顺序
怕看岔了
哈哈哈
设置回体验2022
我告诉你们他是怎么得寸进尺的吧
他知道我很温柔然后
然后我会我会去默默帮他做一些事情
因为我觉得大家要和谐为主嘛
就是很多时候可能
不该我做的工作然后我也会去
觉得哎呦我就
默默的做了吧为了为了大体的和谐
然后或者是
或者是嗯他给我讲一些我并不想听的
并不想听的一些
无聊的段子笑话呀然后我都会说
嗯好好好
你要要保持
那种
表面的和谐但是
但是他后来就是本来应该他做的工作
全部都不愿意做然后
然后我让他做呢他还要发火
他还要冲我
冲我发火他还要发脾气
而且非常不尊重我
就是
比如说
嗯和他
和他聊天的话
给他留言然后他故意嗯不回
要等
等好几分钟等10多分钟才会回复
就是觉得他有他的节奏
我就必须要去迎合他
他他高兴了就给我讲点快乐的段子
他不高兴了就要耍脾气
就要把气撒在我头上
还不做他分类的工作
真的是忍无可忍了
然后呢我就默默的翻开了我的笔记本
我就把他所做的一些细节
全部都记录下来了
在某一天呢
本来他就没有没有做什么工作
然后
然后老板
看得出来咦
他为什么做了这么一点点呢
然后我就悄悄给老板说
还不止这些哦
其实呢他在做什么工作的时候
啦啦啦啦啦啦
第一点第二点第三点
那其实
其实他已经偷了这么多的懒了
他就是在这里滥竽充数的
而且还要对我发脾气
然后我就给给老板说了
然后然后老板也很也很愤怒
我们在极度愤怒的情况下
开了一个小会然后呢
嗯
他现在嗯
他可能不知道是我
是我说了他啊
怎么有
叫翠哥的
弹幕好友
为什么有翠哥进入了直播间
你们不能互相冒充啊
然后然后现在那个那个过分的
过过分的人呢
嗯
他可能还不知道是我揭发了他的恶性
但是我不管他知不知道
我现在就要以牙还牙
比如他现在故意
10多分钟之后才回我消息
那么在他工作很很很紧张的时候
他要问我什么事
那我也10多分钟之后才回复他
他他怎么对我的
我就我就怎么对他好了
嗯谢谢Clover的抱抱
谢谢天然猪肉丸的告白
谢谢天1314的草
谢谢爱丽丝柠檬的拿捏了
让我现在先端起碗干
干一口姜汤了再说
而且他之前就是
动不动就要对我发脾气
他该做的工作不做
然后
稍微做一点事情就很不爽
就要对我发脾气
又不是我让他做的
然后我就很不爽然后
当我空了的时候
当我没在工作的时候我我就找他私聊
就是和他唠唠嗑吧然后
等等
等他回复我的时候我就随便找个理由
向向他发脾气
我就是要让他看看
瑶瑶也是有脾气的
你之前对我发了多少次脾气我现在
嗯
就算是随便找一个理由
我都要向你发脾气
尝尝背胸的滋味吧
让谢谢果子的告白
谢谢梦想的拿捏了
谢谢凶魂的快乐水谢谢
图图的真牛
对呀对呀我我现在就是
嗯
就是在我空闲的时候我就会闲下来闲
闲着也是闲着不如冲他发发脾气吧
然后他现在
他他之前就是一直在浑水摸鱼
然后然后
然后他昨天被我以牙还牙
加班了两个小时笑死鬼啦
嗯谢谢帕特安德鲁的真牛
姜汤里面加牛奶
不行吧那会漂浮起来的
银丝的快乐水兮兮法提纳的草
然后呢
嗯
我就想说的是
其实很多时候呢别人为什么这么对你
可能
我最近看到一句话就是
别人怎么对你
是因为他觉得他可以这么对你
大家觉得有没有道理啊
嗯
同意的鼓掌哎
那句话是怎么说来
的嗯懂懂得什么不是懂得多懂事
嗯
听懂鼓掌
哈哈
听懂掌声没错
那
哎其实嗯哦刚刚就讲了一个
最近让我真的黑化了的一点
其实还有还有一件事情
也也让我真正的黑化了
包括
和和大姐姐闺蜜
决裂的
也有一点点影响吧但是还有一件事情
也让我
心彻底的觉得被被骗了然后
开始黑化
就是来自你身边最信任的人
就是你的亲戚
我最近才知道因为
瑶瑶家族里面发生了一些事情
然后我就发现我身边的鬼亲戚
那些鬼亲戚
他们说一些话来引导你做事情
因为他们是长辈吧
所以所以就说一些话
嗯感觉他们是在引导你在帮助你
哎但是
后来因为最近家族发了
发发发生了一些事情
然后后来我才知道他们
他们指使我去做的一些事情然后道貌
岸道貌岸然的说一些话
其实是为了他们自己的利益
他们根本就不是爱你
就算是亲戚
也不会是
百分之百会爱你的
他们是为了自己的利益
去
利用你
因为我太善良了我总觉得亲戚
一定是出发点是为了我好的是爱我的
但是不是我完全被他们给利用了
得知真相的我觉得
其实
嗯
就算是嗯亲戚
也也不一定是真正的站在你这边
他们并不是为了你好是为了自己好
有很多
有很多那种坏心眼吧他们会比较自私
所以他们指使我去做的一些事情
只是为了
帮助他们达成目的
我只是他们手里的棋子
我还以为他们很爱我呢
就是在这种你非常信任对方
觉得这段关系
是非常牢固非常安全的
很踏实的时候突然被人背叛
被欺骗被背叛的感觉
我就觉得这种场景非常
非常会容易黑化
嗯谢谢青岛港一半的凄凉谢谢谢谢
谢谢青岛港一半的快乐水
谢谢欧沃
乔沃克的抱抱
谢谢6月哥哥的拿捏了
因为现在要看屏幕上的大幕
所以感谢大家的礼物
稍微有一点点慢
因为还不是特别的习惯
我会我会快点习惯的
谢谢发疯的快乐水
大家要发弹幕的话
可以加瑶瑶左下角的群号
群友会教你如何发弹幕的
群友毕竟昨天晚上练习了
练习了2个小时半
是练习时长长达2小时半的优秀群友
已经熟练的会使用弹幕了
喝一口姜汤
不是6277 干嘛啦
你是想给
嗯嗯给
给前世发弹幕的吗
嗯
啊我现在没有用笔记本了我在用键盘
我总觉得键盘打字的声音好大
嗯我的头
hey
啊什么什么轴呀我我不懂你在说什么
嗯谢谢毕业七秀的快乐水
星星火18的快乐水谢谢
谢谢大家欢迎大家
哇欢迎各位啊
现在有500个人了欢迎欢迎
那
给给大家模仿一下咬咬黑化的样子吧
咦为什么要说模仿
应该是重现一下
自己不能模仿自己
就比如说别人要找我麻烦了我就说
那你怎么不去呀
凭什么要我做
啊你心情好的时候就去做事
你心情不好的时候就让我去做
那我现在没有心情
比如说别人别人要
嗯
就是
不管什么很奇葩的人来找你啊就就你
就看到你比较善良就来找你贴贴
但是他自己是一个很奇怪的人
然后这时候你要保持一种
边界感要有要有距离感就说
嗯嗯
礼貌用语3连
谢谢不用了
嗯好的
这是
尽量的少和他说话比如说他嗯
一直给你讲那些你根本就不想听的话
比如说强行的给你传教
强行的陷入自己的一个
自说自话自言自语的一个状态
就比如说他对这个话题感兴趣
他就要不停的
不停的唠叨
不停的说自己的话
然后也不管你喜不喜欢听接不接受
这时候呢你就说
嗯嗯
好了这个话题我不想听
可不可以别说了
不是你感兴趣什么我就我就得感兴趣
我对你说的话
不感兴趣
还有那些欺负你的亲戚
利用你的善良来
达成他的目的
这时候就要
更凶了因为这完全是至亲的背叛
就说
你以为你是谁呀
不要仗着你是我的亲戚
就可以为所欲为
怎么啦想想利用我吗我们
实事求是
要
嗯
我们要
公事公办
既然你对我是虚情假意
那么我就要比你更加的理智
我现在已经是无慈悲模式了
别靠近我
我会六亲不认的
让你看到你的内心是多么的丑恶
ah
好吧这其实哦这只是一些示范
其实我黑化的时候他是一种状态
包括你的表情你的言语
都要是无慈悲的状态
既然你要得寸进尺
那么我也选择不再善良
谢谢
怎样的ID才能
才足够变态从而吸引你的抱抱
啊这这ID好长啊
谢谢发疯谢谢编七兄的快乐水谢谢
啊谢谢青岛港鱼吧的凄凉
嘻嘻嘻嘻
潇洒不是摆烂那是我自信的状态
哼我看到这句话我就想揍他
这不就是我那个得寸进尺得不得寸进
得寸得寸进尺的共事同事的状态吗
我感觉他是一个
自恋型人格障碍
他就觉得全世界都要围着他转
全世界都要围着他转
他想摆烂就摆烂因为他是很自信的
但是他啥也不是呀
他根本不把人家
不把别人任何人放在眼里
可以随便的羞辱身边的人
嗯谢谢韩悦当天新的抱抱
啊韩悦最近在考研呢
哦怪不得最近没有怎么识群了
加油加油
一定可以上岸成功
摆都可以摆让他摆去吧
在我的报复下
他昨天已经加了2个小时的班了
我相信他继续摆下去每天都是加班日
摆吧就
嗯对了就是
还有还有啊关于
我渐渐进入黑化状态的
因为我我生病了就是
之前
本来是每周播两到
三次的然后后来就突然半个月不直播
包括国庆节7天都没有直播
是因为我的咽喉炎确实很严重我当时
说话的声音完全是沙哑的
而且当我在发到低音的时候
声音都是破的完全不能正常的说话
然后当时我国庆节就很
就很抑郁了
就一个人待在房子里
因为病的原因不能出去和朋友说话
可是我不说话怎么行啊
我特别喜欢说话然后当时我就
渐渐的黑化了
哎谁在生病的时候都会
心情低沉
就会觉得世界无世
世界无光了
然后大家也一直等待那么久
哎
然后我就只能每天水群
来安抚一下大家的心情
当时我也特别的看不到未来
因为我觉得我的嗓子真的是当
当时状态特别的不好
我都不知道我能不能恢复嗓音
然后就一直7天没有怎么说话
只是去爬山
大家现在听我的嗓子
我的声音
恢复了好了很多我觉得都已经是
我非常满意的一个状态了
嗯嗯
嗯谢谢臭东东的告白
嘻嘻还是改了名字好了的快乐水
黄师傅让瑶瑶爬
你能不能打完呢是爬山
让我喝一口姜茶先
嗯哼
青岛港语颁发的那一串图案是说
这是我的遗书
我恨所有人的意思
我恨所有人的意思吗
我我不知道这是什么意思
一张字条
一个指向的指头
一个郁郁的表情和一个拳头
翻译过来就是
我抑郁了这是我的遗书
所有人都爆炸吧
青岛港一般你是想表达这个意思吗
叔叔方案但他这个顺序不同啊
叔叔方案的是先先打别人然后
说这个这个字条上面是我的医药费
我没有被
我没有打赢别人
我打输了这个是要付的医药费
是这个意思
哎大家想在我的直播间发弹幕的话
可以加左下角的咬咬的
群可以进群发弹幕
然后我我最近不是在黑化期吗
然后每天早上都要被一些顽皮的群友
说我塌房了
对于这件事情呢其实瑶瑶也在
记到小本本上了
因为瑶瑶已经很努力了
我已经连续了几年包括我前世
每天不间断的在7点钟给大家发早安
或者是6点多钟我一醒了就会发早安
然后后来呢
比如比如说我超过了7点半
但将就说我塌房了塌房了就
就
这是在
气死我是吧
看不到我背后的努力
难道每一个
每一个嗯阿婆主的群里面
群群主都会
每天坚持7点钟给大家发早安吗
我已经做的很好了
为什么每天都是我塌房了
因为我是一个玻璃心
我每天看到大家在那里
对我失望说我塌房了我真的很伤心
然后我后面就真的我没有力气说了
我干脆不说了
嗯谢谢黄师傅的拿捏
谢谢会发光的贼的告白谢谢
最爱乐的打扣
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
谢谢青鸟在睡觉的告白
因为瑶瑶是很较真的
我会把大家的话都
都当真的去
去理解去嗯
记在心里
所以每天看到大家说塌方了
其实我是很伤心的
都没有看到我已经
连续几年给大家坚持每天发早安
哼
看不到我背后的努力
其实我也想睡懒觉
但是我就是坚持
每天给大家说早安啦
虽然我的记忆力很差
但是我记仇方面还是不错的
从上个星期开始
从我当面
对对人家发脾气开始
我就决定要黑化了
其实我知道
我的黑化是一种良性的黑化
呸呸是一种良性的黑化
因为我觉得我必须要有一点锋芒
这样的话才不会被人欺负
不然我都是默默的在吞刀子
其实大家还好了
最可恶的是身边的那些不知好歹
的朋友
把我当情绪垃圾桶用完就
踢到一边
想
把我当成一个医生一样的
想寻求安慰的时候就给我
发各种长篇小作文让我帮他分析
喂有没有搞错啊
你你这么耽误我的时间
我却没有得到一点好处
嗯谢谢途乐的快乐水谢谢
谢谢闷骚的寡妇的打call
谢谢小子小子的告白
我的脾气确实很好
嗯因为瑶瑶之前有一个闺蜜
不是大姐姐是之前有一个闺蜜
那之前呢她是被
被群体暴力过
被霸凌过
然后当时我不知道这
我不知道这件事情
我就觉得他有一点不合群吧
然后我就尝试着去
因为我觉得他就是说话还挺幽默的
虽然有一点没有逻辑
幽默但幽幽默是幽默但
不不够很幽默的那种
然后我就
很宽容的我就
把他给我讲的每一个笑话都听完了
并且和他一起哈哈大笑
当时呢他就觉得我是他最好的朋友
但是由于我和他玩的很好
周围的其他人讨厌他
所以都不和我玩了
所以我
为了和他成为好朋友我就失去了
很多朋友
的选择就是我的社交圈子就变窄了
因为他我也被孤立了
hey
其他人为什么讨厌他
因为因为他不分场合的说人家的坏话
就是他会去接人家的短处然后
把他编成一个段子去搞笑
当面还要说出来
他就自以为自己很幽默的那种吧
他从来没有说过我的段子
说周围的很多人都会变成段子去
嘲笑别人
然后他自己
也对人不是特别的热情吧不够
他自己也不想融入
他自己也并不太想融入集体
因为当时我觉得他性格很单纯
所以觉得和他聊天不用费太多的心
就是心不是很累因为他不是很
混沌就是
他还是比较单纯的他说的那些笑话呢
就是可以看得出
他思想还是比较简单的那种人
然后我就和他成了朋友
但是后来发现他思想并不简单
他非常的腹黑
你谢谢哈特诺村支部的好活嘻嘻
说话标准的抱抱
嗯因为他当时
也是嗯比较小比较幼稚的时候
和我认识的所以我们两个都很单纯
然后但是他
当时就不太会尊重人
然后很喜欢在背后说别人的坏话
而且就是比如说
他会隐藏一些事情
嗯
就是他其实我渐渐的发现他挺虚伪的
挺会说谎或者是
他在我面前因为我
当时性格很外向然后嗯
比较开朗比较优秀吧
所以他会说一些话来迎合我
其实他内心
甚至会讨厌我吧他有一种那种既羡
羡慕嫉妒
恨后来我就发现他其实是这样的心理
他后面呢
变得就越来越奇怪了
经常去偷拍人家然后说人家坏话
去
偷拍人家然后恶搞
就越来越变本加厉了特别恐怖
而且因为他之前遭过霸凌
所以呢他内心是很自卑的
他变得越来越势利变得越来越虚荣
他会要求周围的朋友全部都是那种
嗯白富美或者是化很浓的妆
但是嗯瑶瑶是非常的嗯真实
比较
嗯真实可爱的那种吧
然后他喜欢他的社交圈子全部都是
非常虚荣
名流然后又全全部都是假的
名流其实都是假的
全都是像他一样的全都是伪装出来的
然后然后然后就是我就特别的
觉得
他已经不是我认识的那个单纯的他了
我之前和他一起玩就
觉得他没什么心机
比较单纯
后来他渐渐的黑化了
他那种黑化才是不健康的
一种堕落的黑化
一种向外攻击他人的黑化
人家都没有
都没有害他他去害别人的那种黑化
而且他对他的男朋友也不忠诚
就特别的奇怪他后来变成一个怪物了
我根本就不想和他一起玩
就
直接的决裂了
决裂了已经
我觉得他才是我见过的
我是见证他一步步
黑化的朋友
他黑化起来简直就是一个恶魔
他不是那种良性的黑化
不是为了捍卫自己的权利
捍卫自己的地位
保护自己
而是去伤害别人
去
戏弄他人的感情
而且在在他心里面根本就没有
真正的朋友
他喜欢的是人家表面装
装出来的那种形象
来
来衬托不是来
来弥补他内心的自卑
他这样下去的话
会活得越来越
越来越
缥缈越来越不真实
他会迷失的
迷失之后再狠狠的坠入黑暗
谢哈特诺村支部的草
谢谢你的问号
谢谢波波的快乐水
谢谢途乐的快乐水
这个闺蜜我们已经有几年
嗯没有再联系
我时而还会梦到他
因为他确实是我之前放弃了很多
朋友选择和他
成为好朋友的一个存在吧
我当时挺看重他的
时而还会梦到他
梦里的他
好像并没有什么改变
我和他面对面的时候
我甚至都笑不出来了
我我是以一种很凝重的表情看着他
我不知道他之后会什么样子
但是我觉得
他会彻底的
变成一个恶魔吧如果他不改正的话
希望他变好
哎我要喝一口姜汤了
嗯这是之前瑶瑶不是在睡前看了一个
啊大家想听什么歌可以点歌哦
黄师傅也喝一点姜汤吧
多么愚蠢而无知的人类呀
让你们看看你们自己内心的丑恶
觉醒吧不要再伤害他人了
我之前就是在睡前不是看了一个
我无意间刷到一个视频
他其实是一个儿童鞋点的动画
我在那看的津津有味
结果被吓得不行
浮夸好的
然后就
我就几晚上都没有睡着觉
一直在我的脑海里面想啊想
中午宴好听
我们一会就放这首歌
不是欢乐树朋友
是一个网友自制的动画
他讲着讲着后面的内容就很恐怖了
而且是真实的故事就特别的
细思极恐
然后
我就是想让自己的胆子变大吧
然后我就去搜了很多
啊一些
真实的
恐怖的故事就是一些犯罪的一些案件
我就想去观察一下
那些很恐怖的案件
到底能恐怖到什么程度
就看了一些案件之后吧我就
他的恐怖程度的话
后来我就没有往这个方向去思考了
我思考的而是说关于正义的一个话题
谢谢
若梦落花流水的告白
我现在还不会唱浮夸
然后我就发现就是那些
嗯
就是那些谋杀案啊
什么的其实并不是所有的坏人都会
都会受到惩罚
有些就是他甚至做了一个
惊天动地流传
几十年的一个非常出名的命案
虐杀什么的
他到死
都活得好好的
死了之后才有人敢去把他爆料出来
为什么呢因为那个人他
身份地位啊或者是
嗯他巧妙的
他巧妙的逃过了一劫又一劫
就是我想表达的是坏人并不是一定有
报应好人并不是一定就有好报
有些人他伤了很多人
他还是可以活到他老死
所以我想就是很多时候
并不是要等天来受他
而是我们就是
这个世界上的人
要付出努力去维护正义
去找寻真相
事在人为
要
努力的用行动去惩罚他
而不是等他遭到报应
他可能一辈子都不会遭到报应
那些好人那些
那些
就是救那些比如说落水儿童啊
自自己被冲走了什么的
他这一生就结束了
所以我觉得
我们在救人
在拯救人的同时要首先要保护自己
比如说像我经常被当做是情绪垃圾桶
那首先我要让自己
过得开心了之后我有
形象的功夫我我可以去帮助你
但是如果我每天被你的
信息所打扰
我自己的情绪都不稳定了
我就不会再做你的垃圾桶
还有那些坏人
就是要去
团结起来去
嗯对付他要用行动
要敢于站出来去和他做斗争
他才会受到报应
哼对呀对呀大家注意弹幕用词嘿嘿
thank you
事在人为
如果你还有就是不要对坏人心软
因为有一些坏人吧
其实你和他相处了之后
你能感觉得到他有没有一种善心
他有没有机会可以变好
如果他真的无法和人类共情
或者是他说话
嗯
很不真实
很违心的话然后
我觉得就不用给他机会了
因为你对他的一次
仁慈会害了很多无辜的人
没有必要去对一个坏人心软
这世界上还有这么多好人
你可以把你的善心
用在这些好人身上让他们得到应有的
好生活
那大家有没有
大家有没有嗯黑化的一些经历
我觉得瑶瑶从
上周开始黑化了之后
我觉得我的性格应该不会再软下来了
我觉得这样挺好的
保持我的底线和边界感
我不会去伤害人
我也我也有很高的共性能力
但是我会选择
善心的那一个度
我会让你觉得我的善心不是一种泛滥
而是你值得珍惜的一种东西
那年夏天去了一趟海边黑化了
哦我知道了你是没有涂防晒霜吗
我去海边也会黑化我直接蒸发了
韩城专专场哦马上就变成了钟无艳了
对这个比节目挺适合的
哇哦我觉得这种群发弹幕
只有加了群才能发弹幕的制度
让我的群多了
多了好多朋友啊
下一首歌有没有朋友点呢
我要喝一口姜茶
啊有人说戏说大姐姐
其实呢我为什么喜欢和大姐姐一起玩
因为他是我在人类世界
像妈妈一样的存在
因为我远离我们的幽灵世界
来到人类世界
这个大姐姐呢
让我体会到了母爱的感觉
他很温柔
然后和我一起出去玩我们也很开心
我们一起去爬山
一起啊一一起
就是我和他喜欢的东西都比较相像吧
我们的爱好
我就陪他喝茶
大姐姐虽然年纪不是特别大但是他
一天到晚就喜欢品茶
我不是很喜欢喝茶我就去陪他喝茶
然后我就喜欢天天在外面蹦哒
但姐姐
全副武装陪我去外面蹦跶
因为他怕晒黑
我就觉得他像妈妈一样的存在
所以我就喜欢和他和他一起玩
他是我在人类世界一个温暖的朋友
哎
可是呢后来因为有些事情
大姐姐他心里有点问题
他是一个
嗯
回避性
人格还还是回避性依恋呢
反正他就是有一点那种
回避然后后来其实这倒没什么
后来他三观
他的一些想法有点震碎我的三观
嗯就是他的一些私事
他的一些嗯做的一些事情
很震碎我的三观
我就觉得他是一个很恐怖的人
我就要远离他了
虽然我很喜欢和他在一起玩
然后后来我就
不敢和他说话了
因为我的三观我当时已经被震碎了
这是他的一些私事我就不方便说了
然后啊我就觉得
我不能接受那种很
错误的三观我不能被他影响
我必须要远离他
他做的一些事情
后来我花了好几周我才去
让我接触一些
就是
一些嗯科学的一些心理分析去分析他
我才走出来
我觉得他有点可怕
不是我会激发人们的负面情绪
吸收他们的纯真
而是我太纯真了
我受不了那些精神打击
精神
冲撞
就是我受不了那些很黑暗的东西
其实大姐姐他那个不算是黑化他是
三观扭曲
他是一种扭曲
是一种非常不健康的我
我提醒过他不要做那些事情
他完全意识不到是错的
他还要灌输我让我变坏
所以我就远离他了
希望他可以意识到他
自己的观念是错的
不想形容了他他的一些
他的姿势
我也觉得大家说的没错
纯真是一种消耗品
在真正的和周围的人产生一些联系
思想交融之后
其实我觉得纯真他其实是一种
内在
精神内在的一种正义一种
很
正很非常
嗯正能量的一种三观吧
我觉得就是在遇到一些事情的时候
你明明可以表怀
但是你可以去选择
你可以选择不这么做
其实很多人
很容易堕落或者去做一些坏事
比如比如说
你在很讨厌一个人的时候
你可能会想杀了他
但是你的选择是你
不去付出行动
这这就是你与杀人犯的区别
坏人是会付出行动的
但是
好人正常人他们是会用理智克制
并且却选择不那么做
很多时候做坏事都是一种选择
你只要选择正义的一面那么你
你就是一个好人不不管你嘴上怎么说
你的心里是可以
你的心里是很
纯真
很有那种嗯被感化的潜力
可以变得更加的好
建设我们的美好新中国
大家还有想点的歌吗
唱响主旋律
传播正能量
其实我觉得
现在的正能量他其实是一个贬义词了
因为想到正能量就是那种每天
只知道发正能量鸡鸡汤
散文的那些很无脑的人我就
觉得很无语
正能量我觉得是一种内心的一种
条件反射一种本能
你知道这样做是对的那么他就是一个
就是一个行为正能量
就是不是说每天就只知道
诵读正能量的散文
每天把那些挂在嘴边
不能有一点负能量
就就是别人的稍微
稍微一说我今天好烦呐
我抑郁了
然后然后他就你走开走开
不要不要传播负能量
我不听我不听
我只要正能量不要那种人
那种人是心里有毛病
下个路口见好
还没听过我唱歌呀
我看看我今天
嗓子状态吧因为我今天在感冒
虽然啊
你们知道我为什么直播没有醒鼻涕吗
因为我在喝姜汤
然后把窗户关的严严实实的
没有一点封进来
等会我看看我嗓子有没有状态
唱歌
等会可以唱唱吧唱一首试试吧
哎呀我忘了感激大家的礼物
谢谢Clover的拿捏了
谢谢猫咪陪我就不孤单了的氧气瓶
李宇春最近也病了
你好八卦
我都不知道他病了他生什么病了呀
下个路口再见吧
啊
强直性脊
脊柱炎
啊啊
这个病我的妈呀这个病好严重
我还以为你说他也感冒了呢
原来是什么脊柱炎
这也太恐怖了吧
呃
为什么
是不是每天在练习跳舞跳的呀
身体才是最重要的
啊谢谢我是追猪的好活快乐水
谢谢
波波的告白
我现在真的是觉得身体是最重要的
因为我之前其实嗓子也很难受
但是我还是坚持
就是嗯
就是坚坚坚持
每周直播两到3次然后直播中
途嗓子很疼的时候还是要直播完
然后后来我就
嗓子就恶化了就半个月不能直播
所以我觉得
先养好再慢慢的直播不要急
而且你有时候急了之后
非要那个时候去播
或者那个时候去强迫用嗓
反而会加重而且有些伤害是不可逆的
他不可逆之后
很容易就永远不能直播了
就是这种是很恐怖的
小揪不注意身体
所以他现在就不能直播了
我不能成为他
我要给大家稳定的输出
谢谢
哈特诺村支部的问号
谢谢逐步秋的快乐水谢谢丧的相教
大家要发弹幕的话
可以加瑶瑶的左下角群号
加入瑶瑶的群
群友就会教你怎么发我的
直播弹幕了
感谢叔叔的大母鸡支持
感谢CCTV感谢KTV感谢我们的后有后有
社团
我觉得这首歌也挺好听的
叫飞鸟和蝉可以跟着哼哼们
我
状态怎么样因为今天感冒了
他很容易就会变得沙哑
试试吧我就轻轻的唱
力所能及
谢谢六月哥哥的好听
谢谢天1314的好听
谢谢波波的好听
谢谢哈特诺村织布的快乐水
在风暖月光的地
哎哎
两个瑶瑶
哪有两个瑶瑶
哎最后这一句好感慨
好感慨我和大姐姐的友谊
他说
我之所以会那么想他是因为我幼稚
他说成人的世界就是这么
复杂没有底线
这么的混乱
但是我不相信
最后一句歌词是
在我成熟的笑脸
你却未曾看过一眼
我我可能之后真正成熟了
他和我却不再有联系
却未曾看过我成熟的一面
大姐姐好复杂呀
我不相信成人的世界是这样的
啊下一首歌是
你是人间的四月天哇这本书是大姐姐
车上看的书
他把这本书放在车上他说他平时会看
他车上还有很多洋娃娃
他还送给了我一个洋娃娃
哎
好伤感呢
好不容易的一个朋友
要是他没有那么黑暗就好了
要是他不扭曲就好了
有点想哭完了
我不知道
在我真正成熟之后
会不会去理解他
天呐我真的有点想哭
我舍不得这一段友谊
大姐姐就像我的妈妈一样
哈哈
好想哭
天呐我的眼睛真的湿润了
我算了吧
我还是不要哭了
但大家会觉得很滑稽的
我眼睛我我眼眶真的湿润了
不能不能再讲
感谢谢主不求的抱抱
谢谢正人君子马库斯的快乐水
谢谢反反反的好听
哎放一首啊朋友再见吧
太难受了
哈哈
我不想让大家听到我哭的声音
就这样吧
因为这是遥遥
的一一一段很悲伤的友谊
而且大姐姐她确实是受了很多伤
就是
我发现她为什么是一种回避型人格
是因为她之前受了太多的伤
她已经
太压抑自己的感情了她也不会哭
然后他看到我打个针就哭什么的
他说为什么要哭
他感觉就是一个机器人一样了
后来大姐姐
他快要给我讲他小时候为什么着他
他小时候经历了什么
才会变成现在这样的时候
我就对他大发脾气我说
我讨厌你有趣的三观
哎他他当时本来就马上
给我讲他小时候的秘密了
他可能很少给人讲过
因为他不想揭露自己的伤疤
他马上就要给就要给我讲出来了
然后我就是在当天和他决裂了
哎
就快要打开他的心门了
这段友谊就佳然而至了
让我让我想起了一首歌
就是快要打开心门的那一句歌词
太惋惜了
叫那个是许嵩的唱是许嵩唱的一首歌
沉浮沉浮
臣服哎
这首歌
歌词比比较适合我
仅熬成了一个
太太低了唱不下去哎
这首歌是我在便利店里面听到的
然后我当时觉得好好听啊
我我就我就把它下载下来听
然后我发现他其中
一句歌词
非常的适合我和大姐姐的友谊
不不是这些歌词是是后面的歌词
呃这里这里不适合我和他的友谊
太低了啦
对特别是下面的歌词
就就是什么时候开始变得满是伤痕
戴上面具也好如果不会疼
我相信有很多人
可能和大姐姐的遭遇一样
后来变得很冷漠
不想外露自己的感情
是因为之前受到了太多的失望
太太多的伤害
所以他们开始封闭起自己的内心
戴上假面生活彬彬有礼温柔
其实他们是在封闭
在隔绝自己的感情
满是伤痕
戴上假面也好如果不回头
最后还是
嗯
哎呀喝一口汤
大家还有什么想听的歌吗
放放大家喜欢听的歌
啊谢谢陨落的星辰的好听
这世界那么多人可以可以
one last year huh
人群里
盛
开
啊我还不是特别会唱这首歌呢
之前有人都点过
哇我觉得这首歌好适合在睡前听啊
缓缓的
虾
谢谢主不求谢谢看的好听
哎其实我不是很会唱这首歌
欢迎谢谢2040梦的凄凉谢谢
啊对了现在瑶瑶换了电脑之后
我下载了赛2以后可以更加的
啊方便直播画画了
新电脑就是方便啦
玩什么游戏都不会卡顿啦
而且还可以
啊用更升级版的赛赛2来画画
对呀以后瑶瑶直播游戏的话就不会
高手难度了虽然我
嗯
玩的也不错但是高手难度确实不行啊
都是隐身怪怪物都看不到
一会怪物被砍都看不见了就只能乱杀
然后被怪物杀死了
哼
我之前问大家有没有
嗯
有没有黑化的经历
大家都是
骗我的都是
嗯
敷衍我的说去海滩黑话了
我真的无语子
我就是想让大家回忆一下
你们有没有顿时看清这个世界
看透了一些道理一些人
人生的一些规律
变得不那么
活给别人看或者是变得不那么软弱
为了自己支棱起来
为了自己的尊严
而选择的一种改变生活态度的黑化
男生都是直接锤厉害了
可是现在是文明社会
不不提倡打架的
现在呢就是要
气死他气死他不会犯法
打死他就要犯法啦
我们要智取
文明也是直接吹
哼那
你要小心不要被警察叔叔发现你哦
还是少打架吧
啊我们跟萱宝说
小时候妈妈不在家没人做饭
我拿钱出去买饭吃
这讲什么黑话哦从那以后我就知道了
不会做饭没关系没钱不
行
所以你就拼命的赚钱吗
那你为什么不
不是你
钱真的重要的话你可以
赚钱了之后你自己买菜
来做啊这样也可以节约钱
又能自己
养活自己就是自己呃生存
生存技能
不会饿死自己你要自己学会做饭呐
啊青岛耿于坝说格局打开
仇人什么的
直接活的比他们长久就好了
你们是在受命PK
吗哈哈
打面打面
如果是我的话
我才不要和他PK
呢我要让他在活着的时候受尽痛苦
他怎么欺负我的
首
先要以牙还牙让他精神上受到痛苦吧
因为这是他应得的
为什么要这么伤害别人
他伤害别人的同时
就不能想想后果吗
别人的心不是心吗
就让他感受一下心被
刺痛的感觉吧
没人给他惩罚
就让我去替天行道
但是我肯定不会做
很过分的事情我只是让他精神上受到
折磨
因为我经常被欺负
我也只是精神上被欺负他们又不能打
我我从来没有被打过
虽然我说你们来打我呀来打我呀但是
我太可爱了
才不会有人来打我
他们只会觉得我可爱
没有脾气
没有
嗯
没有脾气然后一再的纵容
纵容他们所以他们才会欺负我
来谢谢汽水味的橘子的问号
不我
我没有被打过我觉得我被打了
肯定不会哭
但是我是一个玻璃心
我很容易被感动哭
别人一句话我可能就会哭
我会被说哭但我不会
嗯被那种嗯
就是啊黑暗势力的武力给吓哭我不会
我会被
正能量被爱心所感动苦我经常
看到一些
一些很感人的事情
比如说我之前看到河南的一个新闻
就就是一个司机叔叔他在
嗯
他在
就是靠靠站的时候他停站让客人上来
然后后来客人都上完了
有一个小妹妹
就在那个车门口就不上了
司机叔叔本来走了然后他后来又
倒回来说
小妹妹你怎么了
然后那个小妹妹说
嗯我没有钱
他说我没有带钱
然后司机叔叔说那你先上车吧
然后那个小女孩上车了
到了下一站停靠站的时候
那个小妹妹就跑到司机的驾驶室
给他
送给他了他今天的早饭
把鸡蛋送给了那个司机叔叔
我觉得这个就很感动
我当时看了就哭了
可能是我的泪点真的很低
我特别
容易被感动
我
觉得这这些
生活中一些细节
非常能体现出人世间的真情我觉得
非常感动也很珍贵
谢谢6月哥哥的抱抱
嗯刚刚有朋友点了一首歌叫
one last to you
放放吧是一首日文歌吗
下播前看一下印度美食
啊我今天没有没有捕捉
没有捕捉
网页界面要要要裁剪半天才行
我觉得印度美食都已经看的差不多了
我自己也吃了印度
我自己也吃了印度美食吗我觉得
目前还没有看到那些我特别
想给大家分享的新鲜的食物
下次我多看一些视频然后
整理一下
再给大家分享吧
挺适合我给大姐姐唱我和大姐姐早就
我早就把他拉黑了
我们已经没有任何的联系方式了
我刚刚说的大姐姐是我唯一指定
的闺蜜大姐姐
其他的大姐姐就只是普通朋友
甚至还有一个大姐姐
把我当成情绪垃圾桶
我真的会吸
一直给我吐槽啊哎呀
我嗓子我我都说了
我说了我要直播我不能说话了
他完全不顾及我的感受一直给我
聊天然后他困了
他遇到不开心就要来找我
我真的很无语
后来我竟然他不要来找我了
哼哼
我真的非常喜欢的一位朋友大姐姐
就是我刚刚给大家分享的那个大姐姐
他和我
哎
他真的像妈妈一样给了我很多
就是温暖
我要把这首歌收藏起来谢谢你的推荐
谢谢讨口的推荐啊我不会
晚上悄悄的听悄悄的哭了吧
我已经把他删掉了
我有几个好姐姐
你一般的朋友我都是叫姐姐姐
姐还是有点多吧有呃
有好几个
但是都是泛泛之交了朋友
因为我很有长辈缘
他们觉得我很乖所以觉得我很懂事
喜欢带我一起出去玩
就结交到的姐姐了
啊除了那个我
大姐姐闺蜜之外
还有一个大姐姐我也挺喜欢他的
后来是因为别人
遇到了小人
所以影响到了我和我和他的关系
我挺对不起他的那那那那位大姐姐
他是一个
一个教坏了我爱与感恩的大姐姐
他是全程是非常有智慧
和那个闺蜜大姐姐完全是两个人
闺蜜大姐姐其实内心是很扭曲的
但是我可以理解他
因为他受了很多的伤
我现在无法理解他
但是那个
一场误会而分开的那个大姐姐呢
他是一个
像我的老师一样
他教会了我的他教会了我爱与宽容
和如何
如何保持纯真善良与每个人
和谐相处
如何更加智慧的维持一段关系
他真的是一个超级有智慧的大姐姐
我特别崇拜他
以后有机会的话
我是会和那位老师大姐姐
重新有联系的
但是
闺蜜大姐姐的话
可能不会再有联系了吧因为和他
决裂的时候
闹得挺难看
歌词大意你为我付出了如此之多
但我不知道我能否为你做同样的事
那可能是我
我给大姐姐付出的挺多的
因为他是回避型人格所以他
挺迟钝的他也不太懂得付出但是
比如说我之前我知道他喜欢什么他
就就给他
啊准备了一些他喜欢的东西
他后来也送给了我一些礼物
但是那那是他喜欢的或者是嗯
他的共情能力会比较弱
哎
我是我是情绪超级丰富
非常敏感丰富
那个大姐姐呢就是非常迟钝
封封闭
心里痘痘只是怕伤害
可能吧
不爱别伤害
对对对我就是有那种感觉
我觉得他已经不会再爱了
他对他的
男朋友
也是很回避
我很担心他们会不会
会不会有一个很好的
感情我有点
担心他
哈哈
黄师傅说
我记得你每周都会跟一个大姐姐闹掰
我最好的两位大姐姐我最最好的两位
我最最好的一位大姐姐
闹掰然后
然后我我其实心里面就
印象比较深刻的就只有那两个蛋姐姐
没办法吗我的长辈人很好
我也很喜欢节食蛋姐姐呀
我的长辈人实在是太好了
他们一看到我
就把我当成是女儿一样的
给我做饭
然后带我出去玩给我买玩具
那个老师带姐姐带我去逛商场
我说这些玩具看起来好可爱呀
他说你要吗我给你买
我说不好吧我们
我说不太好吧
他说没关系给你买送给你啊
我觉得他就把我当成是你女儿一样了
和大姐姐出去玩真的很开心
什么样的玩具啊
当时他就是一个一个毛绒玩具
然后里面可以录制自己的声音
把把那个东西放到毛绒玩具里
你就可以和他对话
所以要是我买了那个东西的话
我家里就有一个声音和我一样的玩偶
和我对话好
有点细思极恐
没有小妹妹吗都是大姐姐
我不太喜欢和小妹妹玩
我觉得他们
我的长辈人很好
我我不太喜欢和小妹妹玩
我就喜欢和大姐姐我觉得他们可以
带领我成长
教会我看懂这个这个这个世界
太幼稚了
你才幼稚呢
你懂不懂啊
我才10岁
我是死我我是我是10岁的小幽灵 OK
再再小的小妹妹的话就太幼稚了吧
我不想和他们玩
大姐姐永远的神
妈呀已经9点半了
哎我还挺想和大家继续聊的
不过我一会也要休息一下嗓子
对对对我的大姐姐她
她她确实是御姐她说话超级温柔的
就是那个不太
就是那个回回避型大姐姐
他说话超级温柔
他的声音很好听
他
他不是那种御姐音吧他是比较温柔的
就像妈妈一样的温柔
他不是很
霸气的御姐音温柔
然后他还有温柔的一头卷发
变成咬咬吧
你就可以去结识各种大姐姐了
羡慕我吧嘿嘿嘿
只要你经常来看我的直播
你你就会变成一个大姐姐
大姐姐磁铁你就你就吸引各种大姐姐
哼哼
我是大姐姐之友
哈哈哈
炖牛肉说
瑶瑶老师
怎么才能像你一样
认识那么多御姐姐姐呀
被我同化
可恶哎已经9点半了
哎
只有下次直播再再继续啦
再看下次直播什么
我觉得和大家聊天真开心呐
大家对瑶瑶也挺包容的
听我唠嗑听我分享我的故事
还不嫌我烦
我
我总感觉我一直说我自己的故事的话
就很像那种
别人把对方当成情绪垃圾桶
分享自己的故事
我之前被被那些啊朋友给吓到了
就觉得
我就很很害怕对方很啰嗦唠叨
谢谢汽水味的橘子的问号
谢谢ezmitti的问号
大家我要去睡觉了因为已经9点半了
我感冒了
我的姜汤都已经冷了
我要去喝我的姜汤
然后今天要早点躺着
我要多盖一点杯子
这样的话才不会着凉
希望明天早上起来会
康复一些吧
欢迎妖妖已经结束了
拜拜妖妖
欢迎妖妖晚晚安妖妖拜拜
那我们下次聊天直播
我们继续分享故事
继续来一起唠嗑吧
谢谢六月哥哥的抱抱
谢谢李思密提的问号
谢谢六月哥哥的玩
我要新咪
拜拜希望大家都可以
做一个
不是我就送给大家一句话吧
别人之所以这么对你
是因为别人认为可以这么对你
希望你可以更加的爱自己
做一个有边界的人
让大家让你周围的人
啊爱你又对你保持敬意
晚安拜拜
谢谢爱丽丝的晚安
谢谢
谢谢炖牛肉的快乐水
谢谢啤酒饮料矿泉水的晚安
谢谢一连的晚安
谢谢海世纪的晚安
谢谢天1314的晚安
大家晚安
空了再和大家聊吧
再和大家分享
我的大姐姐们
哈哈拜拜晚安
真真的要休息了
我要吃药了
晚安
下次直播见
瑶瑶现在有了新电脑
可以更好的直播了晚安