喂喂喂嗯大家晚上好欢迎欢迎欢迎
嗯刚刚就是
直播的软件OBS出了点问题
然后重启了之后
嗯
今天只能是啊
不能不能时时的
头发摇摇了只能是这样
看我不停的左右摇摆吧
因为怕一会太卡了
晚上好呀欢迎有多烦欢迎欢迎
我先来调一下音量
嗯大家觉得这个
声音大不大
音量合不合适
我就是上一次直播的时候
嗯大家反应就是声音太大了
是因为我在OBS里面我投了三个
桌面的音频
所以他是
三重奏才会那么大声
我的耳机没有坏
嗯谢谢一连的情书谢谢谢谢
啊欢迎欢迎欢迎大家久等了
久等了10分钟
那好吧那既然声音合适的话那
那先就这样了
我来检查一下
嗯
弹幕
弹幕应该是好的吧
大家发一条弹幕出来呢我看一下
啊头的画面是不是正常的
哎呀他自自动就开始播放动画了
大家发一条弹幕呢让我来看看
啊是正常的啊谢谢谢谢
好
不离不离欢迎欢迎欢迎
我们今天直播的游戏是沙漠3
我不知道这款游戏它是
呃
我看一下简介吧
就是说它是一个动作游戏
还是沙河性质的
讲的好像是男主角他是一个日本人
然后他来中国的
桂林
来来这里
干什么我不知道他来这里干什么对
有很多小游戏
然后这款游戏是
啊叔叔推荐的然后嗯
他说适合赌神摇摇
里面难道有赌博的游戏吗
哦我不知道这款游戏好像这款游戏
说是很经典的什么
大家很多人都知道这款游戏吗
嗯谢谢叔叔送给瑶瑶的这款游戏
嗯
嗯他这个游戏都出了第三部了
是不是很火呀
哦几年前的
哦15年
叫好不叫做什么意思呀
啊欢迎发疯
谢谢发疯的快乐水谢谢
沙发我看一下他这个剧情
大家玩过这款游戏没有啊
七星剑
沙花沙花就是这个女主角的名字
啊没有玩过
那那正好
那正好可以看我玩大家就
相当于也体验了
哦当时有一堆人吹爆了那这款游戏
应该还挺不错的吧
然后我的
我的口腔现在还很疼
我都分不清是我的口腔疼
还是我的喉咙疼
因为最近喉咙也有点疼
慢性咽喉炎
没有完全好
今天吃煎蛋把口腔给
戳破了
抱抱谢谢一点点
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
龙以凤
啊我觉得这个音乐就很中国风
好好听啊
嗯谢谢图图的抱抱谢谢
那他们是不是在凤凰城啊
不不不不是凤凰城
嗯谢谢图图
牛爷爷也抱抱图图吧
暴走图图
和我回家
原来是英语配音
你才知道
没那味吗
还行吧我之前玩
火影忍者我都是听的英文配音
我觉得配的挺好的呀哼
这个这个前奏是不是很漫长啊
这个动画是要全部看完吗
我觉得很多日本的热血男青年呢
他们的脸上都有OK泵
都有那个创口贴
创口贴
就很中二
哼
录播了录播了嘻嘻提醒
这一看就是
热血青年
这种背头和创口贴
哎谢谢天1314的打扣啊我我可以
我可以操作男主了
哇哦让我来看看他可以干什么呢
感觉他的操作好难呐
嗯
奔跑
因为我觉得这款游戏看起来
确实很有年代感的
我之前玩过一个仙侠游戏
就是这样的一个界面
感觉
好古老哼哼
哇哦
让我们来看看这
闯死你哦
进进入剧情
这好像那种仙侠游戏啊
我好想拔剑出来
跳到屋檐上去耍帅
嘿嘿
使用病还有震动
他叫凉凉凉
这两个人长得不像中国人呐
这男主像街霸
那种
像街边打电动的那些
少年
嗯拳皇少年
啊欢迎炖牛肉欢迎
这游戏的画风都不是这个年代的事吗
他们两个什么关系啊朋友
欢迎欢迎刁师傅
很谢谢雕师傅的
快乐水谢谢
对对对
他就是格斗游戏里面的那种画风
哈哈
这个英语
真的不是修仙游戏吗
和沙花在一起前往白鹭村的广场
在桥那里站着两位看门人
我比你跑得快
还有牛啊
哦
还不太习惯呢怎么怎么跳跃
不能跳
从后面看感觉这个女生像
军人一样
啊在练舞
打太极
木桩
蜻蜓点水
英语配音别扭吗
那要不要换成日语配音
好难操作啊这个
现在好像不能更改了吧
不能更改了吧
要回到标题的界面才能更换
嗯我不太我我我不懂怎么回答标题
就先这样先听一下呢
一会再换吧
现在的任务是
找他
太极拳
yeah i'm good thanks
这不是剧情类的游戏他好像是嗯
里面有很多小游
他应该也是
应该也算是剧情类的游戏
咏春拳
哇他长得好帅
菜单中按a回标题
那就调成日文的配音吧
哪个菜单呐
哦这里这里这里看到
哎呀会丢失进度
算了吧我们到存档点之后再这个吧
不然的话好好浪费时间
哈哈英文配音
啊我的名字叫瑶瑶
你好程瑞
每一个人都要去调查一遍吗
问问袁师傅的事
mr Chen
嘿啊撸啊撸
你以为你是黑塔利亚
里面的中国吗
玩玩吧咦怎么玩呀
掉去头这是什么这是那个
扭蛋机
啊我我有200块钱呢玩吧
5块钱玩一次
这是什么鬼东西
不玩了什么东西啊这
一点都不好玩
太丑了我才不喜欢钓鱼
送给送给小钱哥吧
无人蔬菜店
哈哈5块钱就给我一个玩具鱼儿是吧
不不不够买我我不吃饭
不是这个
原来他不是任务呀他是在
他是在这个记录我的行踪
我还以为是任务呢
而这还有电话呀
任务是什么我都不知道
那时候的衣服
也和现在差不多
mr元
切那我向谁问
全部都那么的手口如瓶
啊这是小妖啊他长得好像那个
港片里面的一个演员呢
太像了
那首忘记叫什么名字
不是很丑我不是丑
他长得有点像那个
你个配角
我想看看我的任务是什么呢
就是问袁师傅的事情吗
这就是我的建文
没有任务啊对对对
包租公
就是包租公你太厉害了
确实像包租公
想了半天没没有想出来就是包租公
养养了只要1块钱
上你那里去做
这真的没有任务吗
哈哈叔叔看不下去了他开始剧透
是你吗孩子王美玲
hey
有点不太习惯没有任务指向的游戏
我不知道该问谁
还有谁没有问过
你怎么又是他
哎是不是这个小朋友
啊果然是他
有线索了
i know
no no
雕师傅是雕师傅
就是他爸爸
他说他7点钟要在这里要回来
现在几点钟吗
十11点
才11:20
啊他这谁收了他爸爸是石雕师好吧
就是要问他爸爸
袁师傅是山花的爸爸
对
嗯
这些地方都没有线索可不可以睡觉啊
好像都不能互动哎
还可以直接跳到7点钟阿志
广场门口对话那就是
啊广场门口对话是哪一边呢
是那边吗
哦直接出广场就能对话了
这个游戏是剧情游戏吗
有没有打斗
有胆斗我知道因为他是格斗少年
他眼睛
看不到
嗯哼
今天晚上睡觉一直在循环
have you seen the
Mr元
这个闭眼老婆婆这里没有线索
我还是去对话吧
他门口可以直接跳到7点钟
是这个女孩吗
啊不
感觉跑来跑去大家会看晕了
他门口哪里有小孩呀
没有啊这小孩不是在画图吗
他已经消失了
你在这吗
啊敲门呢
还还能敲门呢这
哈哈我都不知道还可以敲门
他的额头好短呢
多敲两次就到7点钟了我觉得
马上7点了好
7点了吧还不开门
啊现在才12点好吧我看成长针了
哦对对对应该是12点哈
哈哈
嗯
好像点十字尖是什么
能歇歇cat的快乐水
7点吗那个
没有睡觉选项
哎我怎么直接去别人家里了什么情况
哎
我我刚刚确实在那里按
按那个十字键按
然后然后他就说可以去别人家这
穿越了穿越了
啊你就是那个什么师傅啊袁师傅
好可怜
专打石雕师傅
一字没动
俺回沙发家
一字美砂画家
这地图上有写
可以可以直接去
好浪漫呢
在这种飘着花飘着树叶的
飘着花瓣的树下
好浪漫呐
哦已经存档了
那好我们把它换成日文配音吧
换一换一个配音嗯
啊
我变成新游戏啊哈哈哈啊啊啊啊啊
该该怎么办
哈哈
直接关掉游戏再重新进可不可以呀
该怎么办
啊谢谢豆子哥哥的氧气瓶
啊
都是哒
哈哈直接关掉
没有什么简易模式
关掉是关机
哈太舒服了哈哈强行关掉
重重新开始吧
hey
选项的时候他不能滑动
那个手柄的那个圆的滑钮
只能按十字键
所以就滑错了
他一会可以滑一会不能滑
就选错了
重新开始
不不不不是重新开始是加载游戏
他这个游戏有很多个存档吗
还是只有一个啊
是点赞助还是继续
希望不是那个
刚刚的那个开头的剧情
嗯太好了回来了
吓死我了
这是炕吗
还是什么
怎么觉得有点像日本的那种榻榻米呀
不是打听情报吗
哎呀还有一个冰箱
good morning
他们是要一起找他父亲的下落吗
和我手头镜子上的一样凤凰玉龙
啊
我觉得他们两个像是在加密通话一样
到底要干什么他们好啰嗦呀
还能通话呀
我走了
这是什么
这是黑洞吗
啊为什么没有
为什么没有互动的点呢
啊欢迎幼儿园欢迎欢迎
他不让我走
那就在沙发
在这个房间里睡觉吧
这么晚了你还做什么菜呀谁谁吃呀
还能对话呀他们为什么一直说不完
可以一次性说完吗
嗯嗯嗯
睡吧睡吧
好生气每一次说完
每一次说话都说不完
还没有说完吗这
你不睡我睡了
怎么睡觉
扭蛋套装
哎呀是还没有说完吗话
哈哈该睡觉了傻花你这个
傻花快点来睡觉
他怎么又下去
到底应该下一步是什么呀
他们的对话还没有对完吗我不信
叫你睡这个
睡这个火炉旁你不睡
去沙发的房间你也不睡到底要睡哪里
睡这吧
不行
我走了
吃大蒜
哎呀到底要睡哪里我晕
我还掐关了
我有点不知道他要干嘛的
是对话还没有对完吗
话没说完不准睡觉吗这
哦哦哦这里还有一个房间呢
嗨
把我都弄晕了
原来是有两个房间的呀是两室一厅
正当绝望的时候终于
终于
没有掐光
还是闹钟电子表示吧
怎么感觉这个主角和沙花
不是一个时代
为什么沙花没有潮流的衣服和电子表
像是农民兵一样的
要钱去打仗的那种感觉
还在做饭做了一个通宵够了够了
你做了啥呀什么都没有
你在摸鱼吗沙花
你也知道抓紧时间呢
我走了
早饭都没有
就在那坐坐坐
又不给我吃
这到底是什么东西这个圆圈
是沙发加的
沙画家的定点雷达吗
做了做了
一个晚上我都没有吃到
这是桂林吗
这是桂林的深水吗
好漂亮
菜市场
保护采石场把家安在这
为什么是保护菜市场
那是保护自己吧
沙花应该不会换衣服吧他们都不会换
对对对
他们确实有很多话还还还不能跳过
我觉得就是
啊本来他就是日本的游戏所以呢
他有很多翻译过来就很啰嗦
很很永长的对话
一直讲不到重点
就2个人在那聊聊聊聊聊聊聊
就一直很隐
很隐晦的慢慢聊天的那种感觉
这好像是景点呢
这边是花桥景点上面是梯田
武功馆
但我觉得你还是快点说我要去哪里
杀谁就行了
修行者
你哄几个
这个游戏的所有对话都不能跳过
我发现
我也觉得像龟仙人
最下级的无声
哦总而言之就是乱按呗
多按按这这些键
开始拳皇了我就觉得你长得很像拳皇
开始打吧
看看让你看看我们拳皇的厉害
把他打出去
把他打到场地外面去就可以切换场地
打的时候
就是手柄还会震动
就是升级
打的时候可以
可以打可以
胜过比自己级别高的就可以升级
我好像看到沙发从这边走了
沙发等等哦
total
mom
你问我有没有带食物
你不是做了一晚上的饭吗
你怎么不带出来呀
他说什么知道了我都没听清
这是回家了吗
那棵草有毒哦
夺命草甘草
甘草甘草可以喝
好像
止咳化痰的我知道
让我收集药材了是吧
踩吧踩吧踩吧
桃桃特价
哇这里有特价桃桃耶
怎会如此
看这附近还有没有什么可以采的
我这里只能进门
只能踩一一棵草啊
哎呀沙花
还有还有还有沙花这个人吗我都
我都沉迷于采药了还要跟他吗
还是要跟他的呀
我以为他让我自由活动了呢
沙花你在哪里
嗨你怎么走了都不打声招呼呀
找到钟楼就找到村子
怎么你站在这干什么
钟楼
我来熟悉一下这个地形
谢谢
o o l k的打扣
你是
为什么要跟踪我
啊这就是钟楼啊我们上钟楼去看看
还要打听什么
还要打听什么东西
好变态的声音
哎之前见过吗
娘从头去世
这些家伙让我来解决掉好了
什么也没做
什么都没做就离开了
哎呀他这个剧情好慢呢
为什么什么都不做
是不是小混混了
他最帅了
哎呀看见女生就要说话看
看见男生就不回答
这是在干嘛
像木偶人一样这个这个动作好好声音
在干嘛这是
好搞笑啊他在
唱rap吗
那个手手舞足蹈的
不是昨天才见过吗
生面孔你和我一样记忆力这么差
重要的人
他们两个到底什么关系啊
哼
山花小姐
问那个太太
哦是我救了落水的沙发
问他的太太
没看到他太太
哼沙花迷不死你
or Lisa
眯眯眼的怪物
还有招式的名字笑死我
你打不过我的
我直接太极拳
这什么慢动作
飞梯
你刚刚那个是什么意思呀
这这这4个饼是什么意思呀
哦
哈哈哈哈哈哈这些哈哈我
我还以为我自己很帅
我我说打的真好然后
全是失误是什么意思呀
为什么判定是失误
哈哈
这么一套这么几套帅气的连招
全是事务嘛
对应手柄的4个案件
是要把那四个按键都按一遍吗
是不是把那四个键上下左右全部按按
全部按一遍才行啊
那下次
一次性把那4个按键全部都按完吧
啊发光顺序
我也看到了左下的出出招
但是我分不清
XY要
下是x上是y
嗯
左右分不清
又是你
发光顺序好的
他一看到沙欢声音都变了
他是声优吗
哦左下是我的按键
对呀左下是我的按键记录
手柄没有颜色
没有的我是国产的手柄
哈哈哈
手柄不但没颜色字母也没有
该换手柄了
但是我觉得这个这个手柄挺好用的呀
干嘛呢买点蔬蔬菜吗
不好买
放我出村
右边的图标就是对应的按键颜色OK
啊我知道了右边的图标好聪明
哎呀毛豆毛豆
还有谁没有打听
你干嘛这么挑衅的看着我
要打架吗沙画
他在斜视我
哎
哎谢谢小a的
加班是加班了没有看不太清楚
欢迎欢迎
芝士雪豹
芝士雪豹什么梗啊
是
我其实不太清楚芝士雪豹的梗
啊还有谁没有咨询到
哦是没有体力了吗
哎呀没办法了只好去买这个菜了
芝士雪豹是谐音梗
芝士雪豹
嗯谢谢泥头车车的氧气瓶什么谐音啊
是丁真的梗吗不知道
怎么都是原材料啊还要自己做是吗
吃点它吧比较补充维生素胡萝卜
就这样吧嗨呀
这就算吃了
那不是特写不是这个
就生吃吗
啊他是生吃的
还有谁没有问到啊老婆婆
嗯他叫8月
you go
ah
哦没有问错人我还以为
一副臭脸
不问包租公了
哎呀你不能跳过去吗
哎呀你不能跳过去吗急死人了
这是什么可以采药
啊为什么不让踩呀
花桥
一会去花桥但是这个药怎么采呀嗯
你说这个音乐好好听啊
好有年代感
嗯这个怎么采呀
哦说不定现在不能采
但是他已经介绍过我了
介绍了哦
我毕竟是红色算了吧
又要吃东西了
吃点梨
啊
我的妈呀还要调查
不是全部都已经问完了吗
沙花还要调查谁
挤挤挤
好讨厌反复的对话
这个
站庄先人可能是要问他
啊原来是
扁的这个小孩了
要截屏分多少我现在觉得这款游戏
好像一直都是在对话剧情啊
我还不知道他有什么精彩的部分
你要欢迎梦想
我
这款游戏的节奏很慢很慢
是一个剧情游戏我觉得
你一会问着问着他又饿了
嗯
嗯还有谁没问吗
我觉得走来走去大家容易
看晕了都
可以走了吗
哇哈还要打天神呀不是全部都
这个游戏就是一直在打听
是吗从开始就打听到打听现在
就是要反复打听
打听一轮还不行
要反复打听才能才能知道后面的剧情
反复问同样的人
要去淘淘店
谢谢一个飞天的什么的打扣
那就去淘淘店吧
啊
救命还要打听
你们是侦探团吗你们是
这有心事
打听风暴
哈哈哈玩的是哈哈哈玩的是打听3
桃桃特价我就知道你在这
你就是王文阿姨
哈哈
打听三教子
哎呀呀又要去打听你的丈夫在哪是吧
你们在踢皮球吗
到底打听谁
又要去打听一下
向世人先生打听一下对吧
我真的会谢
反复打听
打听打听
谢谢青岛耿于坝的
爆铃铛
谢谢谢谢
你的丈夫在哪
手环墙
go go go
走了不理你了
还能在这打工
那个桥在哪呀
这
这一定是手花枪
我来打听打听
哦就是你本人啊
你是他老公啊
怎么看起来你就是小混混呢
哦哦这这这不是他老公
是人先生是他老公
招牌
嗯
一个个都不知道他在哪
嗯谢谢一个飞天的什么什么的
快乐水
因为淡墨说的比较小看看不全
我看看去那个什么
哎他刚刚说
电话不是他们他们有电话吗
哦刚刚说是往狼山对吗
我我我有点记不得
我来打听打听啊你就是王世人呐
原来你在放牛
哈哈打听见事
打听3欢迎来到游戏打打听3
hmm
我谢谢静静
的跳网的拿捏了
哼
放牛奶把这个武器
寻找脸上有摊哦脸上有伤的摊主
哎呀这个地图怎么这么小
可以去爬山吗可以去
冒险吗怎么感觉
地图好小啊
我不是去找那个摊主吗谁要练寸拳呢
那那就练吧
me
no
哒哎呀
呀哇这个好好玩
我也我也只能打打木桩了
打打人我打不准只能打木桩了
哎呀
寸拳之翼
可以练练功夫还行
去找摊主了
哎呀他非要让我练马步
我要找摊主
这这这这这这这
这这这个这个是在预
示着那个摊主很厉害吗
要先练习武功才有资格去找他们
哎呀这怎么回事啊
哦要要不停的按
蹲着才行啊
要到绿色的线材才叫合格
蹲马步还是挺简单的
这游戏确实有很多小游戏
还挺有意思的
哎呀哈
按按过头了
站会站会歇会
我要找摊主
钟楼
哎你怎么又饿了
要是他没钱了怎么办呢
我就是摊主
这个要是体感的游戏就好了
马步蹲到100加
体感的游戏要我蹲呐我不行
我不喜欢蹲马步
我一分钟都蹲不了
不是肥是
感觉
很难受吧蹲马步膝盖会很不舒服
啊现在是干嘛分开打听吗
就不能不打听吗
打听打听打听打听
我才不胖呢
我瘦着呢好吧
huh
这打听到天都黑了
嗯
不会是他吧
是你吗
妈没有
啊就是你
就是你就是你
要打一架吗
体力不足恢复生命还行
吃点大蒜吧臭死他
这次能成功连击吗
哼
现在打不过他
你直接给我剧透了
这个剧情设计
设计的就是一定打不过
然后让我去学武功
i do
嗯不打了不打了我要去沙发家
要是没钱了怎么办
还有180了
我要去沙画家
嗯嗯
为什么
啊你又饿了
为什么美贵的因为他
恢复体力值比较高
不能快速移动
怎么快速移动啊
不能快速移动哎
这可以打工
我觉得他把打斗的那个在座的
嗯
做的丰富一点
帅气一点就好了
他打斗的像两个木桩一样
我才不要进这个武术馆呢
他要他要强迫我练习
沙发家
嗯现现在才能快速移动
你要触发剧情之后才能快速移动
傻瓜我回来了
给我做饭没有
好好像终于有饭了
所以你就做了一点那个面包块是吗
我见到那个摊主了
我见到了但但是我被他打败了
你要睡觉了吗可不可以拿点吃的呀
哎还得自己买沙花不会给我做饭的
沙花你在给我秀衣服吗
你在给我织毛衣对不对沙花
锅里的好像不能吃
嗯这里还有酒馆呢
是新的地图吗没解锁的
妈这个这个游戏
男主不爱他吗
这个游戏男主不爱他吗
好残忍呢
话说为什么中国人要跪着织毛衣啊
这不是日本的坐柜吗跪坐
日本游戏确实他们说话很
很擅长很啰嗦
很隐晦
什么你你见过大海吗没有见过但
但但是我想去见大海
好吧我有一天会带你去见大海
净说这些有的没的像作诗一样
啊叔叔
你说这款游戏这个男主不喜欢女主吗
啊他就是这种
怎么说呢这种渣男
对这个女孩子这么温柔还给他说情诗
其实他一点心里面都没有
他就只是礼貌而已
礼貌用语
天呐他既然不喜欢他那还玩什么
你就是来
利用沙发来学功夫的吧
不爱就闭嘴
沙发的脚趾头
你又不喜欢他
你管别人父亲是什么样
又不会成为你的岳父
做菜你很棒
也没见你做菜给我吃呀
唯一聊天的那一个晚上
就只有烤黑的面包片
哈哈好
好那个好长的剧情啊一直在对话好搞
严厉的父亲
对对对就是有点墨迹
说话太不干脆了
能能不能不要绕弯子呀
要说什么
要打谁要杀谁
要去哪就说就行了
一会又又说我没有见过大海
你的父亲我的父亲
哦你们都是没有母亲的孩子
你的父亲也是一个亚瑟西的人呢
没错没错
你的父亲也是我们都没有母亲
所以呢so
你没什么就是问着玩的哦
其实我不喜欢你就是问着玩的
so
还要再打听打听吗
应该没什么废话了吧我我去睡觉了
免得你你以为我喜欢你呢
傻瓜其实我只是
一个无情的
打手
睡了
啊终于有有有一个进度了
嗯这主角的窗户都是
透明的外面会有人看他不
沙花晚上会在窗口看他
好了新的一天要去练功夫了要
又要打听谁呢
已经9点半了
一会就要下播了
so
所以呢又不给我吃的是吗
你一个人
切切切等我出去了之后
你你你不是说你是大厨吗
怎么我就享受不了你做的饭
等你出门了我我就在家里吃大餐拜拜
还有还有火锅呢这个女人吃的真好啊
哎
我呢只能去那个无人售卖的
那个菜市去
买菜还只能生吃大蒜
羡慕了羡慕了
我走了你你好狠心
嗯
已经9点半了
我觉得今天就
播到这里吧刚刚也是存了一个存档
目前我觉得这款游戏
不要告诉我这款游戏的地图就是这么
这么少这么这么小
还有武功秘籍书呢
不过这个是我们
用到过的1我们
就是随便怎么组合他他就是一门招式
这个不用看
哎呀还有网球什么东西
我可以拥有一个网球拍和网球吗
这样我就可以随时杀人了
杀人网球
什么东西
啊对对对
肯肯定有赌场的因为叔叔说适合我
赌这款游戏就是有赌的
有但但是要
小赌不能
不能经常赌博不好
这是镜子呀
凤凰镜
这个地图是不是没有画完呢
他其实地图是一整张
是
两张整页的纸对吧
没有画完
那就后面慢慢探索吧
我觉得
他有很多剧情就是你反复去打听打听
哎是是下雨了吗
哎下雨了今天就不练舞了回去睡大觉
这是不是下雨了
是下雨了吧我觉
我觉得这款游戏呢
现在玩了一两个小时我觉得
这是打听3吧这不是沙漠3
是打听3
不停的打听一些人
我觉得
但但是我打听了之后
嗯
总结了一些规律
就是比如说晚上回到沙沙发的家里
就少和他说话了直直接睡觉
因为和撒欢永远都聊不完的天
他又不喜欢撒谎就浪费别人的时间
就聊的一些有的没的
很无聊耶
然后今天月色很美你有没有看过海
嗯以后一定有机会看的
又不说点实质性的东西
啊谢谢途乐的氧气瓶
以后回家就直接睡觉
然后第二天就就去练舞
心中无女人
然后就变得
越来越强就打败那个刀疤人
然后破解这个村庄的小混混谜案
最后
找到沙发的父亲了解真相
下一次直播的话可以稍微的
进度加快一点
不要和他们废话了
俺期待赌场
目前的话我不太好打
不太好打分因为我还没有玩到什么名
没有玩出什么名堂呢就一直在对话
这款游戏的对话还还不能跳过
可能就是节奏比较慢的那种
沉浸式的剧情游戏体验吧
其实我觉得剧情还行
所以
也没有就是特别急着想跳过
再看他到底要讲什么
嗯现在不能打分
嗯谢谢爱丽丝林梦的抱抱
好吧那今天就播到这里吧
下次继续
嗯播这款游戏
然后
再看看他到底值不值得我玩下去吧
看看他啊到底
能够达到多少分
到底能不能够吸引的了我
嗯谢谢天1314的碗
好吧嗯谢谢邓之太的碗谢谢
谢谢爱丽丝的碗
大家也早点休息不要熬夜
我也去休息嗓子拉药
多喝水多休息这样的话下次直播就能
嗯
保持一个比较好的状态
嗓子不会疼
好吧晚安
大家也早点休息吧下次见
晚安啦晚安晚安
谢谢猫头鹰翻天谢谢三二班
谢谢闭眼汽修的晚安
感谢大家的观看
嗯
大家也辛苦了
晚安
下次见吧
拜拜拜拜