嗯大家下午好
有没有睡午觉啊
我今天都没有睡午觉
我发现就是嗯
最近好像不能发动态了
所以就没有在动态里面
宣传今天下午的直播就是一个突击
哦
准备去睡觉了
那好吧
那祝你
美梦
我们今天是一个
啊
发文章的话
发文章有一点
太大张旗鼓了
一个小小的直播预告不用发文章吧
所以
所以干脆就是一个突击了
然后我们今天就是
嗯上次12号还是13号播了一次沙漠
然后
然后我们今天就继续上次的进度吧
上一次习武
还嗯还没有怎么学习武
术
后面的剧情呢
都打不过别人所以今天要去
今天要准备去好好的习武
调节一下大小
欢迎嘻嘻发疯的快乐水
谢谢
嗯
好像只能选择睡觉
我感觉他
游戏本来的一个背景音乐
非常适合睡觉
就是这种有点凄凉的音乐那种
武侠游戏里面经常用到
他已经是第二天了可以去做任务了
还是和他打一声招呼吧
这个瞄准功能是什么呀是拍照吗
啊欢迎欢迎
欢迎叔叔
叔叔你这个头衔小飞扬是谁的呀
我走反了
要去学武术
安嘻嘻贴1314的打扣
我不爱吃草的啊咪
好吧
坚持
偶尔可以赚钱了
功夫吧还是
我不想
在这练我要去找人练习武功
有功力
游戏的声音合适吗
还没有问
游戏的音乐声音大不大呀
啊谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
OK
合适
嗯
好欢迎大家欢迎大家
可以找他们练舞吗
他们好像只是一个摆设而已
所以刚刚的一番对话是打听吗
嗯
欢迎1点半下午好
下午好
欢迎蓝猫
谢谢果子的告白
中午好
看来和这个老头
也不能触发什么剧情就先练习一下吧
还是得打目中
我发现了确实是
哎呀
要开始枯燥的练习了
哎嘿
好难呐
uh huh
哎呀
时间到时时间到时间到
功夫就2级了
再来打一套
升到多少级才有资格和刀疤
和刀疤男PK啊
这是音游
节奏游戏
嗯
就是这个
打中了很好的
那几圈手柄都没有震动
要是有震动的话
体验感会更好一点
然后已经寸拳两极了
对这是一款老游戏
蹲点马步
嗯
他应该是一款动作游戏
他是一个
剧情类的
还是挺大的一款游戏吧我觉得
我还不知道他这个练武之
后可以和别人怎么打架
才玩
才玩了2个小时多一点所以还没有
太
就是还没有啊
太了解这款游戏到底什么类型
反正这款游戏
是有很多小游戏在里面的比如说
套圈呐
赌博啊
还有
扭蛋什么的
多蹲两次吧
应该是一款动作类的游戏吧
马步就7级了
看来他是一个马步天才呢
这不比打寸拳容易
哦这个是马布衣好吧
哼
还可以练什么呀就是马伯和他们
我想找一个人和我PK
看看还能干什么吧
我不是刚刚才从武功馆出来吗
不是才从武功馆出来吗
这个顺序有点错了
去广场吧
嗯又要吃东西了
都没什么吃的了他要去
他要去破费
该该破费了
这个是什么地方可以摇水喝吗
跳崖
哦那个村子不是在下面吗又走错了
希望你跑到村子的时候你还有体力
这可以打工吗
淘淘特价到打工招募
买点吃的
2块钱
还有一块钱的呀
还有还有一块钱的东西啊
哦真的耶
一块钱
三五一十五应该应该买5个一块钱的
嗯
叔叔的建议不错
先这样吧还有159了
话说我不是从那个
嗯
哦哦不是从武功馆出来吗
怎么就
失忆了呢
就找不到了呢
3块钱加60又买贵了
确实
看看自己要干嘛
干嘛呀是
想要战胜那个悬什么东西
玄山村
还要吃东西才能
来吧
我是武功两极的
大神了
我要把你的血都打出来
天呐现在打架都还
血都还还有血的特效吗
有有点那个暴力
这么快就死
怎么才能打赢他
哈哈
2级大神就是这样的吗
待我归来时已经是200级了
我要动一动手指把它弹飞
看一下包租公这里有什么好玩的
这是什么东西啊
是门神吗
套圈吗是
我选这个吧因为他有这个
因为因为他看起来更加的仙女
哈
好好古老的游戏哈哈
就这吧
很古老的游戏
哎哎哎呀
失败了
太坑了拜拜
这是骗子
跑了跑了再也不来了
这也太难中了吧
再买点1块钱的
要没体力了
确实是
嗯
12块钱呢
嗯32
嗯
那还是买一块钱的这个比较合适
我这么快就吃光了
还要再买点
还是这个欧琴跟比较划算
不会一会就破产了吧这种
事太吓
哎呀要没钱了
去练武功了
跑步会消耗体力吗
啊跑步呀消耗体力
这男主怎么
消耗的这么快呀
练吧练吧练寸拳
现在我还采不了草药
我试了
那个草药是红色的圈
好像不能采摘
红色可以踩吗但是我上次玩的时候
弹幕说红色不能踩
而且我也试过了我走进那个
那个踩那那个草药
没有提示我踩的那个动作就是不能踩
升了一点点级
练武之人
就是每天蹲马步和打寸拳吗
有没有新的招数啊
比如说走点木桩什么的
孙权打架的时候不能用
啊
我也不知道他打架的时候用没用到
寸拳我都是乱按的
把那个四个键都按一遍
哦
草药不是直接采的
镜头框
是吗那我一会看看呢
哇我还以为那个拍照是
拍起来存在电脑里呢
原来是把那个草药给框住吗真的吗
那我一会见到草要哐一下
还能翻箱倒柜呀
啊
怎么翻箱倒柜
市区家里然后用那个
筐把柜子框起来就能翻箱倒柜了吗
是有用的
且可能哈哈
啊还能翻箱倒柜
为什么没有介绍这个功能啊
我都不知道还可以
翻翻别人的
衣柜吗
那一会试试吧
反正晚上都要去沙发家里睡觉
翻一下他的衣柜
哎呀
哇
这位切克闹
冰糖葫芦吗叫嗯
嗨VB要谢谢你的快乐水
你刚刚说了什么
我我我等会看一下记录
好像是一些攻略
欢迎欢迎橙子欢迎
欢迎顾家明同学
我现在寸拳的技术确实越来越好
哪里练习啊
为什么攻击力是一
我们来看看有有有没有草药
哎呀
又饿了
攻击力在哪里去练习啊真是的
攻击力在哪里练习啊
啊是不是在这里呀
在这里练攻击力
啊谢谢忘记春心的快乐水
应该是在这里练习吧不知道
哼慢了慢了好讨厌呢
貌貌似还是慢了呀
好难呢他这个
好难呢我一次都没有按对过
他都不提前数
只有2秒钟的时间怎么能按得过他
我不会按
哦要要出现结束吗
还是不行啊
他一结束了之后就消失了
这个确实是练攻击力的
一一门技术都没都没学会
功夫可真难呐
我1个技能都没有按对
太难了这
瑶瑶表示
无能为力
刚刚我就是在等他
然后我还没按完他就消失了
我再研究一下吧
就没有按错是先按绿键呢
不行不行
这这个这个我真不知道该怎么弄
我就是等他全部
展示完之后我才按的
哦断了一下
好好像是断了一下
我我我再研究一下
还是慢了
这要多快呀这
我按的还不快吗
好玩好玩
再来一次
再来试验一下
越菜越想玩
考验羊羊反应力的时候到了
按错
很好很好
我有进步了
终于有
哎呀玩错了啊我的反应力不行
哈哈
完了完了硬伤硬伤反应力不行
嗯这也慢
我真的无语
哎呀好难呐好难
有一点小进步
已经很好了
我也觉得
哈哈哈
再来一次
因为我现在的武功指数是最低的
有点像玩劲舞团的感觉了
我好厉害呀我已经
快要掌握了
我一块
不破
哇我全都是很好快快表扬我
全都是很好了
现在我已经快出师了
哎呀不行哈哈
刚刚分心
吼吼
hey
point
不错了不错了已经是
非常棒了
哈哈
自我安慰道
放弃
他又饿了这这这
什么身体素质啊
哎呀
没有食物了怎么办
嗯
再练一下马步
就去买一下吃的
my hug
他的体力用的也太快了
建议今天一直练
建议今天一直练可是他没有吃的嘞
要去采草药了吗
满级
不至于吧
我的功夫已经6级了不错了
他一会又饿了怎么办呢
我们还要去买点吃的
真是不行啊这个人
草药草药
啊
真的是呦
厉害
谢谢慢哥
叫冰糖
什么
什么来着
热心的切克闹
那我那我今天就去
沙花家翻箱倒柜
叫糖葫芦吗
我我不相信塞的话
哎呀
确实是糖葫芦啊
哦
哈哈
天呐天呐
3你竟然说了真话
塞你变了
谢谢谢谢糖葫芦的
支招
来谢谢周东东的告白
天呐赛
赛的话竟然
成真了
你一直都这么诚实不信
哎呀没有钱了还购买
不是这个这个小贩
他的眉毛也太日本了吧
我觉得这个里面的所有角色除了沙发
全都是日本人
长得一点都不像中国人
这段人的眉毛太日本了
细眉
你也是那个骗子的女版
吗女版街头骗子哼
算了吧我现在没钱
有没有算命的呀
比大小啊
算了算了
我还是老老实实的打工吧
啊
不是购物不是购物
哪够得起物呀
嗨
我是来打工的
开始劈柴了
毕竟我是从武功馆里面出来的我劈柴
可厉害了
啊哈哈哈这
这还差不多
这才对吗
haha
这个老头子
在我没有批中的时候他在那里怪
叫什么
哦哎呀哦呀
不能给我打点气吗
哎呀个屁
哎呀我也要按压了
他好呆呦
哎呀
我看看能能挣多少钱吧哼
啊31
还好不是三块钱
我觉得31可以了
我要每天来劈柴
然后把钱全部都拿去买吃的
然后吃的全部都拿去
在练武的时候消耗
好
我要成为武功大师
我要天天来劈柴劈柴真好玩呀
我我我爱劈柴
音乐
热血起来了呢
不准哎呀
不不准哎呀
这个蓝猫就是讨打了
快来武功馆和我PK
蓝猫
最后武功没练成变变成了劈柴大师
40块钱有没有
哎思琪
棒棒棒
我有钱啦我有钱啦
拜拜
我明天再来
明天再来吧
我觉得劈柴很很有趣
我要去吃顿好吃的啦
拜拜嘿嘿嘿嘿
你怎么走不出去
你像个呆瓜似的
怎么走不出去
哎呀我惊讶的发现打工竟然
不会浪费什么体力
可以可以多来打工多来打工
竟然没有什么不会浪费体力
淘淘的店
上次就说了
我现在有钱了我可以随便买
扭蛋
买个挖掘机
人家是网球直接杀人网球
多少钱呢
这个这个扭蛋
白色网球拍可以
又可以去杀人了
单靠一个网球
我把世界都毁了
这多少钱呢这个
让我来看看啊
3块钱还没写啊
2块钱这边是5块这边是2块钱写着的
哎呀挖掘机
那个时候有挖掘机吗
那不是仙侠时代吗
有挖掘机吗不知道
嗯
我们这么酷这么这么仙的神仙侠侣
怎么会出现在挖掘机这样的时代呀
不准挖掘机我们要
天下歌曲天天练舞上山砍柴
做悠闲的
呃世外高人
这个是最
性价比最高的
哎呀又没有钱了
就先这样吧
哎
这里是不是来过
迷路
嗯嗯嗯嗯发现你了
生姜
吃晚饭我可没人给我做晚饭呢
调查
调查什么
啊哈我找不到那个沙发的家了
不能不能瞬移吗
烦死了
啊谢谢日本伯爵的打call
谢谢粤版
这算是瞬移吗
沙花我来了
咦
对对对他好像只是告诉我天黑了
啊我我我真的可以直接瞬移
嗨呀直接点上键就可以瞬移了
点上键再直直接
右手的上键再加上左手的十字键
就可以瞬移
反正沙欢也不会给我吃的
我直接睡觉
我已经对沙发无望了他每次都不给我
吃的
这个男主本来就不喜欢沙花只
只是沙花
误以为他喜欢他吧这个男主是直男
我就是9点
直接躺下呀
他就是瑶瑶
不不不愧是我玩的角色
哎呀他们他们到底什么关系啊
晚上回来
你回来了
嗯是的早上
早上好
嗯
然后就走了他们到底什么关系啊
路人都他
们只是客栈的
旅馆老板和
住户
啊柜子
柜子谢谢糖葫芦的提示
我要看看柜子是什么秘密
啊真的耶
真的有秘密
哇谢谢糖葫芦你
呃
这个是让我自己把自己给解剖了吗
啥呀这是
轻轻推回
当没看见吧
嗯
这又是什么呢
我们可以拿一个武器
去暗杀那个玄什么的
就不用打斗了
这不就是那个钟楼吗
我们用这个去勒死熏
就不用打斗
让谢谢大夏的快乐水
他不能捡出来只能看看可惜
这是传家宝吗
做的好真实
好诡异
说好的水果呢给我准备的
淘
淘气的另一面
切文盲啊
是不是不是这个柜子呀
外面的柜子是不是
我来调查沙发
哎嘿嘿
这好像可以吃
好吧只能闻
我我只配闻吗
啊
叔叔都看到了
不是吧
不会是贡果吧
厨房的柜子啊
嗯
哦哦哦
发霉的香蕉
来谢谢沙发了
我先拿走了
啊谢谢糖葫芦
你真是帮了大忙啊
终于可以省个2块钱左右了
谢谢糖葫芦
这是什么呀
芝麻糊和草莓吗
芝麻糊
哎走了走了我要去打架了
嗯他好呆
怎么走都走不出去
这个操作实属有一点卡顿
看看他这个可以节约多少钱加60的
3060好吧
节约个3块钱吧谢谢沙花
不能快速移动
不能不能
不能
叔叔早上好
三只叔叔
可惜不能互动算
哎呀怎么你跟出来了
真诡异呀走着走着突然说
一路小心
都走这么远了
练习
我再比一次5就就去打那个人
哎
这个人长得就有点像中国人了
嘴巴不太像
眉眼比较像
谢谢夜的情绪的打扣
啊
这么不禁打你
你在逗我吗
啊就这
他我肯定能打得过了
最后再练一下寸拳再去吧
嗯
顺便看一下我的那个指数怎么样
how
哦现在是攻击力
确实是攻击力比较弱
那下次多练习一下散打
去打那个人吧
都是我操作的好呀
没有草药
走反了
看一下这有没有草药
有
第一不是
第六感让我觉得这里是有草药的
桔梗
打份贡献
啊还有一颗呀没有扣一哼没看到
披蝉
仙人来了
哎呀
这不是免费劳动力
是打工的呀
他会给你报仇的
哎呀
我的那明明砍都砍到了
他不算我这一个
恨死他了明明都砍穿了斧头
这就很尴尬
该去决斗了
他白嫖了我一个
来呀
来一对举
好像沙花门口有有一颗草药
四面哇塞
我来杀你了
来了
哼被我打趴下了吧
看让你看看我的
啊
集训成果
把把把墙都打穿了
花鸟风月的摊主
花鸟风月在哪呀
又要去打听了
投篮
投篮啊
后面的小妹妹像僵尸一样呢怎么
在游乐园呢
谢谢叔叔的
鸡头
哼
还有机会啊
嗯
这么难吗
等等等等
一次10块钱那我刚刚已经20块钱了
最后一次了
10块钱我要劈多少柴
你你知道吗
一会就扔了10块钱
哎呀
我觉得这些小游戏都都是骗子
都是骗术
咦
我打工的地方怎么走啊
嗯谢谢图院的拿捏了
该打工了又没钱
有一种
嗯谢谢happy的快乐水谢谢
我挺喜欢劈柴的
我觉得劈柴比练武的还要好玩
我擅长劈柴
小游戏不如劈柴
你怎么知道我竟然爱上了打工
越来越棒了
我的劈柴技术
第第一次砍到79根
哎
宫浅没有之前多吗
不知道没有注意
嗯谢谢250斤的王什么的快乐水
我就知道你在这
哎还有还有
甘草
朋友
这是什么呀太小
大家好
造这么小的吗我第一次知道
这里是不是嗯
哦打工的地方
游乐园
怎么走啊
呃这可以换吗
这个草药我不能自己喝吗
非要拿去换吗不懂
不能自己喝吗这个
这个草药
太可惜了我其实不想卖给他的
如果能自己喝就好了
我不知道那个游乐园怎么走了
我有点迷路了
这么大的蘑菇竟然不能采
咦咦咦咦
有一个东西
蘑菇哦不是
芍药
可以钓鱼啊这里怎么钓啊
哇哦
可以钓鱼
啊店里做鱼干嗯
谢谢
有用的切克闹
糖葫芦哈哈
谢谢热心的糖葫芦
哎呀
又饿了
你先不钓鱼吧没有那个任务
吃的什么呀吃的是
白萝卜一样的白色根菜
叫
欧芹根
完了我找不到游乐园了啊
地图地图
嗯
看了当没看一样的看都看不懂
我不会看地图
跳河自尽算了
看不懂地图
往山下走好
啊看到原来在这呀
好隐秘的地方
检查一下有没有草药
大枣
什么道德绑架
又晚上7点晚上7点
又
晚上7点嗨
在游乐园玩到7点不会破产吗
怎么像韩语一样
原来是乌龟
我还以为
我还以为是
独角仙之类的
玩一下吧但是我好怕我玩破产了
好不容易劈的柴
哎还要先先去买
先去买币才行
整的像电玩
城似的
200个吧
哈哈
嗯
虽然我很喜欢劈柴
但是
也很累的好吧
希望让我赢点钱
什么意思呀
啊这么快就50枚了嗯
我喜欢黄色
啊我都不知道谁是a
谁是b
嗯只能试一下
啊这样也能赢
可以的可以的
不玩了
不要沉迷一会破产了
这款游戏比那个
玩那个球掉下去的那个要好
这就是蜂鸟花鸟风月
这就是我们要找的
下是a
又是b
哦
我以为x
是下呢下是a呀
嗯
这个也很难的
不就是很哦
这个只有一个圈呢
这个是两个圈
试一下凤试一下朱雀吧
这个确实是最最坑的游戏
啊
没想到赢哈哈
哎呀
不妙不妙
再来玩一局
白虎
哎呀
呀喂喂喂喂喂喂
啊哈
没事不输不赢吗
这个也是那种玩法
比大小
我我我不懂
比大笑
怎么玩
这怎么玩吗我从来没有玩过
这全靠运气
是吗
好
好惊险呢
还是来乌龟赛吧
红色
哇哇哇
这么难吗
哎
又又输了
哎哎好像不是虾
哎好像是左呀
哎不是虾
差是左吗
茶是佐
吗
啊这样啊
不如运气比赛
那我一会再来一次乌龟
快要快要7点
直接像一百五
哇好难
感觉不行啊
150块
啊
这也太惨了吧我摇了一个最小的
两点
我真的无语
没没钱了没钱了只能去劈柴
还是乌龟吧
这就是一个赌场吧
那些些花样作死的草
确实有点花样作死
蓝色
a是下
me
thank you
这什么傻乌龟啊怎么动都不动
a
这个a不是虾
哎哎好像不是下呀
我我按了下怎么动都不动
算了算了我以后再也不按下
把最后的钱拿来弄这个吧
谢谢青岛烤鱼坝的宝莲灯谢谢
我觉得哎不是虾
啊按了之后根本就没有用
把全部的钱用来玩这个吧
玩最难的
再也不来游乐园
我就知道没戏
没意思了
再也不玩游乐园了一点都不好玩
乌龟也不是靠自己的努力
也是假乌龟还要偷懒你就算按对了他
他就是不往前走怎么办嘛
还是筛子吧
把最后的钱用来弄筛子
他每次都这么大真的是出老千了
比不过
根本就没钱
没钱了已经
随便吧
不如劈柴
哦他是男生
我懒得存档了我再也不来游乐园了
他穿的好像女生啊
长得也像女生原来是男生
他好像一个
变态
他真他真的好像一个他
妈呀
该跳广场舞了
啊这还要钱呢
啊就输光了又要花钱好烦呐
再也不来游乐园了我要去
劈柴
我不喜欢这些赌博
好浪费钱呢做个任务
花了我30块钱
要劈多少柴火
劈60根
P60根木柴
只能玩了你们这群骗子
这就是一个赌场
hmm
他的声音也好变态
花鸟风月
风
嗯车这么玩呀
这
我晕这么难的吗
嗯
转盘游戏
哎呀
这是赌场
不喜欢赌场的感觉的
嗯
太浪费钱了我要倾家荡产
秒
如果一直不过的话
他会不会倾家荡产呢
这个这个游戏就结束了
所有的钱都花到赌场上
哎呀每一次都是零边
哎呦
不想玩了什么游戏啊
嗯
哎呀
好烦呢
什么鬼呀
说真的
他如果一直都是猜不准的话
是不是这这个所有的钱都败光啊
我知道叔叔为什么要给我推荐
这款游戏了
因为玩了这个的话
我就不会天天沉迷斗地主了
但是斗地主不用充钱呢这个这个要
要花钱要谢谢愤怒的小鸟游的打call
他要去砍柴
斗地主可不用在里面打工
他好欠打呀
怪不得小小混混要找他麻烦
真的没钱
花了花了40块钱了
话说他这个木牌如果赢了很多木牌
可不可以换现金呢
可不可以
换成钱走人呢
然后可以
怎么可能换得到钱吗只有只有输的份
好烦呢
不懂
就嫌我花
啊
终于猜对了
讨厌死了
浪费了我这么多钱20块钱呢
还好没让我倾家荡产
只只在这个游乐园被被骗了40块钱
相当于我砍一次柴的工资
嗯群里除了我全是骗子
全部踢了
ah
我好像还有20290个木牌
葵花田呐
是
有新的地图了吗
嗯太好了
话说这个游戏不是有赌场吗
是不是赌场就是刚刚的那个游
乐场啊
大城市哦
还能去大城市啊
那这个游戏的
那这个游戏可真长
啊就是去桂林了
太好了终于要去杀人了
该休息了
已经4点钟了
嗯一会瑶瑶要下了
为什么只有沙漠吃亏的世界
啊 4点钟
那瑶瑶也要准备下播了
今天的进度就到这里吧我觉得呃
这款游戏的进程比较慢
好缓慢呢他的这个节奏
目前来说的话
玩着还可以吧但但是我
很害怕进游乐园了
以后没钱的时候去游乐园
去去游乐园看看
平时还是少去吧
太坑人了
哎我我现在就是不敢播太久了
因为嗓子会疼现在
啊嗓子发炎还没有好现在都有点疼
我觉得瑶瑶要准备下播了
下次再继续
看明后天吧
明后天晚上直播
然后我们继续看他后面的剧情
我觉得这款游戏主要是看剧情
打斗什么的都不是很激烈
还有他的一些小游戏的玩法
还挺好玩的
目前我最喜欢的小游戏是
砍柴哈哈哈
谢谢雷鸣山漂流的快乐水嗯
要多喝热水好的
那我就先去准备去休息了
确实嗓子有点疼了
我要去好好的休养一下
这样的话下次直播才能顺利
拜拜
那大家呃
也
不好说早点休息了
大家也休息一下准备吃晚饭吧
辛苦大家看这么久了
拜拜
等多玩几次这款游戏再来测评吧
拜拜拜拜下次见拜拜
拜拜