喂喂喂喂喂
哎呀真是的
果麦克风没有打开
笑死人了一点恐怖的气氛都没有了
大家欢迎欢迎欢迎
那今天是是我们幽灵的节日万圣节
大家稍微等一等啊我的悬浮弹幕好像
等我一分钟
我的悬浮弹幕好像没有打开
sorry i didn't catch your name e
有没有去游乐园什么的
有没有去游乐园之类的地方
我看
就是属于我们幽灵的节日到来了
然后各个游乐园里面有好多
那些人类都在扮鬼哦
甚至现在还流行那种
啊很多小哥哥
很多网红在在游乐园那里他们不扮鬼
就是在脸上化一些妆
就是在那里耍帅
有很多人找他们拍照
一点都不像鬼鬼哪里是他们这样的呀
我才是正宗的鬼我是
嗯
当当我这样
真正的鬼看到看到那些
那些
那些人打扮成那样其实我觉得
其实鬼鬼才没有那么恐怖呢
啊有了有了有了悬浮弹幕了
哎
好了我能看到幸福大门
先谢谢一下大家的礼物吧
嗯
谢谢一连的情书
谢谢渣渣的淡淡的快乐水谢谢
大家觉得音乐声音大不大呀
音乐声音大吗
啊刚好
刚好
好的
那大家知不知道万圣节
到底为什么有那么多人
要来嗯
扮演扮演鬼呢
来冒充幽灵
原来
我我才得知是因为人类害怕我们幽灵
然后穿成我们幽灵的模样
只是为了啊
只是怕我们伤害他
怕鬼伤害人类所以要打扮成鬼的样子
冒充
在里面啊滥竽充数这样的话啊
因为因为今天晚上是啊
西方鬼魂出没的日子
所以他们所以人类都很害怕今天出门
要是打扮成鬼的样子的话
就相当于是一伙的了
就不会受到伤害哼哼
啊欢迎欢迎欢迎是棋子镜
嗯欢迎阿宇拉
又有快一周没有直播了
我觉得接下来直播应该会比较
嗯比较规律吧
因为之前嗓子不是
恢复的嗯还是可以吗
因为
一直晋升没有说话
有
嗯整个国庆节都没怎么说话
去检查之后嗓子恢复了百分之
八九十了
但是后来
嗯回来之后就感冒了
所以又拖了几天没有直播
现现在的话我觉得
接下来应该会比较稳定一点了
谢谢啤酒饮料矿泉水的情书
啊你说的没错
上一次直播本来就是黑化肥
黑化肥嘛
嗯谢谢口语
公营口的
乌
乌托邦嗯谢谢你的抱抱
黑化会我没有口红
嗯是
一回两回都会
啊哈哈哈
哈哈哈
刚刚那个
刚刚那个冒充鬼叫好像我的笑声啊
但是我觉得我的笑声要可爱一点
因为我才没有那么可怕呢
可怕是我觉得人比较可怕
我都不敢去鬼屋
我只会可爱的笑声我只会可爱的笑
啊哈哈哈
哈哈哈哈
我我看到就是嗯
那些欢乐谷里面有
有好多就是今夜的万圣节主题
大家人们去拍照晒到网上嗯谢谢
明月星辰光的告白谢谢
b b i o的问问号
是我看到人类的
扮鬼这是扮演的穿着
潮流板鞋的僵尸
还有可爱的女鬼姐姐
嗨真是幼稚呀
鬼哪会这样子呢
在我看来他们就是小可爱
这么可爱的
这么可爱的人类
嗯
看的我都想上去恶作剧了
切装扮其实一点都
就是比较可爱的装扮吧
比较可爱的扮鬼样
然后还有一些cosplay
嗯像这种小丑
这是什么电影里面的形象吗
还是游戏呀
嗯谢谢周东东的告白
嗯这种的话我觉得他是
艺术加工的那种有点像电影角色
还有还有什么啊科学怪人呢
还有
嗯怪物旅怪物旅店什么
我觉得这些都都很可爱
一点也不一点也不吓人也不吓鬼
嗯谢谢铃木里的告白
回魂小丑斗魂小丑
歌坛小丑
爱丽丝看了这么多小丑的电影啊
我我之前是看到是看过那个
那个叫什么电影忘了就是小丑和他的
啊
两两种发色的女朋友
双马尾 2种发色
好像是粉色加什么颜色的那个
双马尾小姐姐那个什么电影我忘了
令我印象最深的就是那个
那个
啊对对对自杀小队
对是自杀小队
令我最令我印象最深的就是
自杀小队里面的小丑和
蝙蝠侠里面的小丑
其实我我觉得这些嗯
cosplay
还挺可爱的我有点怕
有点怕游乐园里面鬼屋
因为鬼屋里面基本上都是比较血腥的
会会以人为
为一个标本然后
开始了残肢断臂
器官外露什么的
我觉得那些我有点受不了
受不了恶心的
像这种扮演僵尸扮演小丑
我觉得还挺可爱的呀
那下一次
嗯
下一次我去
我去欢乐谷去吓一吓他们让他们看看
让他们看看真正的鬼摇摇摇
摇Cos摇摇
哈哈
谢谢罢工免费大魔的打call
所以所以现在就是啊
万圣节的游乐园
哦对对对说到万圣节
游乐园狂欢
好像前天
昨天还是前天就是有一则新闻
人类实在是太疯狂了
韩国他们不是啊
很多人去庆祝万圣节
然后造成了踩踏事件吗
死了100多人
我觉得大家在狂欢的同时还是要
嗯注意一下安全
100多个朋友哎
却是瞬间变成了我的朋友
他们要变成幽灵了
为了参加万圣节的狂欢party
变成了真正的变成了真正的鬼
这有一点
有一点投入太大了
所以人类
人类庆祝万圣节主要的目的就是自保
主要是不让我们这种
不让
不让我们这种幽灵发现他们为了自保
所以打扮成鬼来庆祝万圣节
包括南瓜灯啊啊糖果什么的
南瓜灯其实好像之前是
之前不是南瓜
这些好像是萝卜什么的后来他们觉得
嗯
南瓜就是颜色比较好看然后装饰性强
最后就渐渐的有了南瓜头
反正反正就是啊
在我看来是可爱的
吓不到我
谢谢爱丽丝的快乐水
嗯人类
人们在人们在这一天处心积虑的互相
互相吓唬彼此
嗯
那作为
作为幽灵的我也要练习一下吓人的
吓人的技术了
我觉得我不是很会吓人
我要怎么才能吓到小朋友
才能吓到大家呢
嗯谢谢冰糖芦苇的快乐水
谢谢cat的告白
嗯谢谢铃木里的亲亲
谢谢谢谢嗯谢谢地德里出的打扣
谢谢欢迎欢迎大家
我我浅浅的
想象了一下
我浅浅的想象了一下
要是我去吓人的话
会是一个什么样的情景
俺这些长方形的奶瓶
吓人首先要黑化才行
也不一定吧
我也不是什么情况下都会黑化的
我生气了才会黑化
平时的话
嗯可以用调皮来吓人呐
让我让我来想一个场景
就比如说今天是万圣节哦
本来就是万圣节
比如说今天晚上啊我走在街上然后
嗯
比如说我今天出现在欢乐谷他们
万圣节狂欢的地点
看到那些扮鬼的扮鬼的人类
我在那里窃窃
窃窃偷笑
哈哈
你们你们也太可爱了吧让我来
让我来教你嗯
什么才是真正的恐怖
让真正的鬼来来露一手吧然后啊谢谢
苏鸡蛋亲亲
谢谢速记的亲亲
么么欢迎欢迎欢迎
比如说前面有一个小哥哥
我就我就上前去我要开始我的演技
我我不会突然吓他
我觉得嗯想要想要吓人的话肯定是
要有嗯
要让他
嗯
就是后知后觉的恐怖
如果你一下子
跑出去的那种瞬间惊吓的话
会
会有点老套
那可以可以慢慢的走上前说
小哥哥可以送我回家吗
天气晚了不是天气晚
天色晚了我
我很害怕一个人回家可以送我回家吗
然后我们就
走走走
就穿过了
穿过了一片寂静的树丛
然后他发现
周围怎么没有什么高楼大厦了呀
怎么变成了平地
然后他猛的一回头
发现为什么有这么多墓碑
周围的空气开始变冷
他的心他的后背开始发凉
说咦这里是为什么
你帮我带到了坟地
然后我说
小哥哥这就是我的家呀
来了就别想走喽
这是痒痒的家我的坟头到了
嘿嘿我的周围
我的周围都是我的
未婚邻居
我们都非常和善的今天晚上
让你感受一下真正的恐怖
很谢谢天1314的问号
谢谢天1314的打扣
啊我可没有讲恐怖故事
我是在说真的
要是你们
你们在路上碰到像我这样
说话的嗯比如比如说
比如说请你带他回家
迷路的小女孩
万一万一他也是
万万一他也是小妖灵想想吓你一下呢
可不要掉以轻心哦
嗯谢谢启凡不是超凡的启凡
谢谢你的凄凉
啊
给他狠狠一拳
不可以打的不可以打的
要是你现在打的话就会穿过我的身体
我就暴露了
然后然后然后把他带到我的坟头之后
我就狠狠的吓唬他
我先来练习一下
比如比如说要那种
很
很恐怖的
说出很
疯狂很残忍的话
欢迎来到我的家
这旁边就是
你的坟头然后说
杀了你哟然后要用那种
用用什么语气会会会比较恐怖呀
比如说用
坚定的语气
杀了你要
这个就是坚定的语气啊
谢谢猫咪陪着我就不孤单了的问号
恐怖的语气是是哪种啊
就是
杀了你呀
哼哼哼哼
啊我觉得这种这种比较恐怖要要
要发出那种变态变变态啊
杀人狂魔的那种笑声
嗯什么嘛都没有区别本来
是有区别的好不好
还有就是如果如果
如果不相信的话那我就只能咆哮了
咆哮
杀了你呀
哇哦别想逃
抓灯灯
抓狼是什么东西
还有用冷漠的冷漠的语气
哪一种比较恐怖呀
冷漠的语气的话就是
喂
男人今天晚上就把你杀了
哈哈哈
应该是喂
我已经盯上你了
自己自己想办法住进我的目的
啊谢谢黎明里的好听
谢谢青岛港鱼坝的脊梁
谢谢青岛港鱼坝的快乐水
啊刚才耳朵炸了是什么呀
我明明是用的冷漠的语气
怎么会耳朵炸掉
欢迎嘻嘻
割
无辜的快乐水
咦如果杀了你要用用深情的语调
怎么说呀就是那种腹黑的
温床在让他觉得快乐的
快乐的情况下
被幽灵暗杀
谢谢猫咪陪着我就不孤单了的问号
深情的删了你怎么说
糖衣炮弹
哼哼
就是
我
你你小心我杀了你呀
哼
杀了你
迪巴克斯语气是什么
哼
不
喂b box怎么怎么说话b b box
不是他要
嗯
都闭box了怎么能发出说话的声音呀
谢谢上班的好听谢谢萨姆基亚的问号
完了完了我
因为之前嗓子受伤之后
就一直没有练b box了
因为练b box要
用到喉咙我当时是咽喉炎
我一旦用喉咙就很疼
要要
杀了你要要要切克闹
哼啊
杀了你啊呸
great
可是皱纹根本就用不到弹舌吧
一点也不通顺啦
日文和俄罗斯语可以用到弹舌
嗯信息淡淡的忧伤的好听
如果中文弹舌的话
人家会觉得
神经病啊你不会说话
不会说话就别说怎
么有这么多累赘的声音呢
其实我
我有时候就是真正把别人吓到的话
不是去说一些狠话
而是用脸色
只要我一不开心
我的脸就完全没有表情
以前的话就是
我我当时就是嗯
就是不在状态吧
然后就去乘电梯
结果一个小朋友他从电梯里面出来
他看到我这样叫啊搭枪一声就往后退
然后然后吹
之后就他出电梯之后就觉得特别恐怖
就就逃走了
当时我才意识到我的表情
原来可以这么吓人呢
哈哈哈
他这个反应反倒是把我给吓到了
当当我没有表情的时候真的很吓人
小孩不可爱我觉得小孩挺可爱的
比如你比如你吓一吓他他就会
嗯
嗯他就会
屁滚尿流的就
就逃跑了我觉得哈哈好有趣哈哈
那刚刚其实不是我讲鬼故事
只是我和大家聊聊天
探讨一下怎么怎么怎么吓人
不过一会
确实我是准备了两个小小的鬼故事
他是
嗯
有有一个小鬼故事是有一点带推理的
最后还要问为什么会这样呢
名侦探鬼故事
啊不要捉鬼不要捉鬼
我不是有意的不要暴露我不要
不要把我抓走
我还要直播
放开我让我直播
如果他敢告诉他的爸爸妈妈
我就威胁他
我说今天晚上你完了
你上厕所的时候马桶里
啊我我才不要担心马桶
我我是不可能从马桶里出现的
我应该怎么怎么怎么吓他呢
我说你你完了
今天晚上你照镜子的时候
会照出两个人影
你拍照的时候
会发现照片里多了一个我
谢谢大山的快乐水
还有还有你的
你的床底
会出现会出现鬼火
因为瑶瑶知道最近要降温了
用鬼火来帮你暖床
今天我准备了2个鬼故事
给大家分享一下
是大家可以有嗯思考的
大家可以可以思考然后
分析事件的鬼故事
疼你呀
不是考是帮你
帮你升温
有了鬼火的话就不用开暖气了
直接
直接让你的床升温
不用开电热毯
那来我来分享
今日的第一个鬼故事
小森和小智是小学5年的学生
快开学了
小森的暑假作业还没有写完
小智就拿出自己的暑假作业给小森抄
小三吵醒了一会就开始没有耐心了
提议到哎呀不如我们出去玩吧
小智同意了
两人骑着自行车到了一个下坡
小森建议两人比赛谁先冲下去
去到另一个
哦谁先冲下去那么另一个呢
就要请他吃冰棒
小智愉快的答应了
飞快的冲了飞飞快的冲了下去
没想到
没想到到拐弯处的时候
突然闪过一辆汽车
小智被当场撞死了
当场撞死
小森参加了小智的葬礼
小智的爸爸看到小森很伤心
便答应小森可以拿
可以拿小智的一个物品
来当做他的纪念
小三选择了
一艘手工船
回了家之后
小三拿着小智的暑假作业与手工船
擦去小智的名字
然后开心的写上了自己的名字
大家听懂了吗
麻辣小布丁说这个故事告诉我们暑假
就该好好抄作业
应该是暑假抄作业没有好结果
当然他他不是要告
诉这么这么浅显的道理
就是一个同学和另一个同学他们
他们抄完暑假作业之后
然后比赛骑自行车
谁先骑到下面谁就
请那个啊
赢的人吃冰棒
然后然后
结果赢的那个小朋友被被车闯
被车闯死了
在他的葬礼上他爸爸说你可以拿一件
他的物品回去做纪念
他就把手工船拿回去然后把他的
然后把他的名字也擦掉了
写上了自己的名字
凄苦的魂
魂侠说名字要用水笔写不然会被擦掉
车
哈哈
那你怎么不说要
名字要刻上手工船杖的话他就不会
不会擦掉写上自己的名字
不会归为己有了
好吧其实其实这个故事呢他讲的是
这个这个真相是
小三约小智出去玩其实是他故意的
因为
因为小因为
因为小森他没有写完暑假作业
并且喜欢他的手工船
所以小智出完车祸死了之后
小森便把小智的名字抹去
写上了自己的名字
大家懂了吗
其实这是一个
黑化的故事
俺这其实还有一点
他有一点不太不太不太正常
是一个黑暗黑暗人心
人心扭曲的故事
麻辣小布丁难道你不觉得害怕吗
我觉得害怕
恐怖的是人心
其实我我开始看到看到这种
嗯看到这则故事也觉得没有这种人吧
这个是编的段子
然后呢其实
我在准备今天直播的时候
我前几天看了一个
就是一个电视剧的解说
这是他主要是讲
人性的恐怖在在大逃杀面前
就是
其实还是会有这些事情发生的
就是嗯日本有一个电视剧叫大逃杀
不知道大家有没有看过
他就是讲的随机
随机抽取
随机抽取一个班级的学生
把他们放到孤岛上
啊这个是电影吗
不好意思我以为是电视剧嘿嘿嘿
是电影吗
因为那个解说太长了
我还以为是电视剧
对这个这个是可能对
他可能是一部电影
就是日
日本拍的叫大淘沙
然后就是随机选择一个班级的同学
放到
放到一个孤岛上
然后他们醒来之后
脖子上都套满了项圈
游戏的
游戏的那个主办方就会告诉他们
他们的现实是多久他们必须要
他们必须要互相残杀
最后剩一个幸存者
如果他们都不互相残杀的话
那么最后他们脖子上的项圈就会爆炸
所有人都得死
讲的是这样一个
一个故事
其实在我的梦里面我也
我也梦到过类似的场景
不过不是大逃杀
是整个班级的学生
然后被被告知
这个班级的学生都得死
就我我我做的梦
和大逃杀有有一点像
不过不是淘汰制的是
全部
被下了
被下了诅咒要从这个世界上消失
我给大家讲一下
我我之前做的那个梦吧
就是嗯在瑶瑶所在的班级
我我梦到我在上学
然后我当时在操场上玩
突然突然手机上得到一条短信说
嗯现在
快点回教室
然后我就迅速的回到教室
回到教室之后
发现我的手机也快没电了当时
就是快没电的状态
然后
突然有一名老师
走进我们的班级他说
同学们现在大家
坐好老师要给大家拍张照
然后我当时就觉得很莫名其妙
我说为什么要拍照啊
今天是什么日子吗
然后那个老师支支吾吾的不说话
他就非要拍照
然后我就很慌了
我说是不是
拍一照啊
我就说你不要拍为什么要拍照
然后然后然后他就不说原因
就叫我们坐下
他很为难
说不出原因然后
然后然后最后还是啊拍了但是我
但是我
就很不配合的我在那里动
有没有把我拍进去我就不记得了
然后那名老师就站在
教室的门口不让我们出去
校长来了
校长说
同学们很遗憾
你们将永远的离开这个世界了
就是差不多这样的话
然后我的手机本来就没多少电了
后来我就想求救
发现手机关机了
我就找其他同学要手机
然后他们的
他们把手机给我然后在那里拨电话
拨了很久
要不是电话说错了
要不然就是打不打不出去什么的
就是
非常非常绝望
就是必死无疑的一个环境
这个故事告诉我们要随身带充电宝
确实确实
我我当时就就吓得不行
然后因为我们全部都想出去
全部都想出去
然后老师和校长就把门堵住
说这个
这个由不得我们说
我们也很抱歉
请你们别这样然后
一边给我们道歉一边把门堵住
然后就一直没有没有出去
然后我就知道我要死了
后来也差不多梦醒了吧
因为我觉得应该是必死无疑了
那种很绝望的梦
就是自己的
自己的命运
突然被告知你的结局已经到了
你的你的一生
马上就要结束了
就是你自己的命运
无法掌握在自己手里
然后是突然被告知的那种绝望
我也不知道我为什么会做这样的梦
可能当时
当时我的心情不太好吧可能
可能白天比较紧张
或者是心里压力很大
嗯就做到了这样的梦
真的很恐怖当时吓得不行
我我醒来之后我就觉得
我要死了我要死了
我的命运掌握在别人的手上
我其实是一个棋子
随时都可以被别人给捏碎
但是就是那种恐怖
大家有没有梦到过
有没有梦到过死亡啊
我我梦到
我梦到自己死就梦到了好多次
差不多有
3次三四次
还有一次是
是梦刀
我出门的时候
嗯
被被一根刺给扎到了
然后后来发现他是有毒的
然后我的手上开始出血
哦不是是我手上的血管呢开始
变得颜色很深
从
从手上然后从手臂一直颜色变身
然后就冲到了手掌
麻辣小布丁
没有没有梦到过自己死亡啊
啊我记我
我都梦到过三三次以上
至少3次
可能那段时间
我也不知道我怎么了
我也可能是心态不是很好吧
然后
然后我我梦到我我被毒针刺伤了之后
我就不停的找药房
然后我去了一个药房
他说我们这里治不了你这样的病
然后终于找到了可以治疗我这个病的
药铺然后他说
他说不行了不行了已经来不及了
他们马上拿着针筒
准备给我打药的时候
我的那个毒性刚好冲到了
刚好冲到了我的
整个手臂
冲到我的大脑了然后我当场就死了
我梦到自己死了
鸟养累了多注意休息
身体和心灵一样健康
对呀我觉得心灵健
康比身体健康还要重要呢
然后我就梦到我死了呀
就就真的已经结束了
然后然后我就吓醒了
我吓醒了之后我还是
惊恐未定
对对对死了死了就醒了
死了就没有后续了
因为你没有没有接下来的故事了
我觉得这个这个梦最恐怖的是死亡的
前一秒虽然我没有经历过
不我已经经历过死亡了我是
我是已经死过一次
嗯谢谢猫头鹰法庭的抱抱
就是我能感受到那种就是
死亡前一秒的那种求生欲
在我的梦里我能
很清晰的感很清晰的感受到
虽然可能就是让我想起了那些
嗯比如说得了大病或者是
不爱惜自己生命的人
他们在轻生啊
或者是生病快要垂死挣扎的时候
死亡的前一秒真的只全是求生欲
反反正我梦到我我被毒刺的剧毒给
侵占大脑的时候我当时
死之前的一秒钟我就
觉得
万万般的恐怖就觉得
那那种彻彻底底的绝望和恐怖
心里面就只有三个字不要啊
说点开心的吧
其实这个也不是开心不开心的
因为因为今天是万圣节本来就是啊
恐怖主题
哈哈哈
本来就可以当成是一个恐怖故事听吗
我也不觉得这种梦不开心呢
就只是一个恐怖的一个噩梦吧梦魇
啊刚刚你刚刚已经讲了一个鬼故事了
我也觉得我讲不出恐怖
我觉得那些讲恐怖鬼故事的都是大叔
他们就是讲
嗯他们是怎么讲的来着
我根本就不敢听鬼故事
我只是偶尔的
坐出租车的时候我我听到车上在放
司机叔叔喜欢听鬼故事
鬼故事
要那种大叔慢慢的给你娓娓道来
说书人黄师傅可以试试让黄师傅上麦
和我连麦然后讲鬼故事把我把我吓死
海龟汤我我啊
我已经忘记海龟汤是什么意思了
我之前还去搜索了的
啊班其实瑶瑶还准备了一个鬼故事
准备的是两个短片的鬼故事
第二个鬼故事他叫
照相
张三在城里开了一个照相馆
可惜生意不红火
今天他得知
今天他的照相馆呢格外的冷清
正在他打算关门的时候
一个老人匆忙的进来说我我要拍照
虽然虽然老人
拍照
没什么有水
可总不能把生意往外推吧
张三呢叹了口气
为老人拍了一张照片
从镜头里看到老人红光满面
显得特别精神
可是没有想到照片印出来却是黑白的
奇怪难道相机坏了吗
张三不解的忙为老人道歉的
哎大爷真是对不起呀
把你的照片拍成了黑白色的
没想到老人连连点头
还笑着说道
拍的好啊
一笑嘛可不就是得黑白的吗
张三听的吓出一身冷汗
这时候老人说道
我孩子不孝顺
我死都没有照片
没办法只有我自己来了
恐怖吗
哈哈哈
不好意思因为
因为我胆子太小了如果讲特别特别
特别特别特别恐怖的那种
我可能就吓死了我第一个吓死
哈哈哈
我我之前就是看到电视上他
嗯一个少儿频道
少儿频道在播恐怖片
我心想啊
双人频道都要播恐怖片了怎么活呀
然后我在那里看我说
我要我到底要看看他要播什么东西
模仿老头子说话
我试试吧
小伙子哈哈哈哈哈
可以吗可以吗
好呢
趁着我现在嗓嗓子恢复的有一点点
好的时候可以模仿一下
不然的话可能
我之前都不能模仿
奶奶音呐
我可是老爷爷呀哈哈哈
好可怕知道可怕就对了
我可是幽灵
要要爷爷你带我走吧哭
走吧哈哈哈
话说我
话说我之前就是不是喜欢玩剧本杀吗
我玩的两次哭的
哭的
梨花带雨哗啦啦
都是两个就是讲的
生死的主题
我觉得好戳我呀就是
人死了之后
其实他们在天堂还在保佑你呢
我特别
受不了那样的主题
或者是他在天堂看着活着的自己
然后开始的一个剧本一个剧情
其实我今天本来想唱一个
恐怖歌曲的然后我我都已经在学了嗯
然后我发现我不敢唱
因为有一个原因是
那个作者死了他莫名的就死了
这这首歌变成了劲曲
西西不是什么西西
瑶瑶会偷偷保佑着Acer们吗
我可是一直都很爱着Acer们
当然会保佑
thanks for the tip
没有人好奇那首歌叫什么名字吗
反正
那首歌我去搜的时候
是一首很简单的歌但是
嗯在音乐软件上他是不能播放歌词的
要在评论区看到歌词
然后评论区说
这首歌的作者已经去世
啊然后然后就特别的恐怖吧一些
恐怖消息以后我就不敢唱了
算了吧我还是离这种东西远一点好了
那那我们一会就是
我不要不要放嘛不要放嘛
那首歌的名字叫十只兔子
还是不要放啦
包括
嗯谢谢羔羊的皮革的告白
谢谢狂缩的快乐水
我不是发了动态说
嗯大家给瑶瑶推荐一些
恐怖的视频吗
让我来做一个恐怖挑战
就是如果我没有被吓到的话
那就是挑战成功
看看我的胆量
我觉得现在的话
我真的不会被
被鬼片吓到或者是
或者是那些啊
反正电影的话
我觉得我应该不会被吓到吧
我要是被吓到我是
我我很我很我很怕灵异事件
不方便在直播看呢方便吧
他又不是镜
镜片
不不是很恐怖吧我觉得
大家推荐的应该是会考虑到痒痒的
啊观观看
观看心理承受程度
嗯谢谢我很清新
腻歪歪超哥的
那弹幕波
谢谢
好吧我们一会来看一下视频然后
嗯
看两个视频我们先来抽一波奖吧
今天晚上因为是
万圣节所以想抽糖果
棒棒糖比较好吧
今今天晚上嗯
会会抽
7个幸运观众送送出幽灵棒棒糖
然后我们一会把图片贴出来
啊是现场麻辣小布丁你
推荐视频吗
好吧那我就先看看你的吧
嗯36459296
这是什么呀
没有呀
36459296 没有呀
没有看到你的视频
我们先看看其他的吧
啊这个视频是
哎
我们先看勒勒比克推荐的吧
嗯为了比克给瑶瑶推荐的比较贴心
不是那种很恐怖的
是我我看到了好像是一个监控录像
哎
好了他出来了
嗯
嗯慢速把他挡住了
等等
哎呀呀
放到这
嗯谢谢1点半的情书
哈哈
好吧我们来看看这个
勒勒比克推荐的恐怖视频
到底有多恐怖
如果我没有被吓到那么
那么我就挑战成功了
不是不是这个这个是搞笑视频合集吗
这是
哈哈哈哈啊
把鬼都给压扁了他们能不能轻点呀
心疼
这是男鬼吧他男扮女装
哎呀我用点挡住了
我用我用点挡住了明白
我看看嗯怎么才不会挡住他
我往我往我往下面
只露出我的头那我不就是鬼片了吗
好吧
变矮了
这样吧这样这样应该不会挡住了
首先呢他这个配乐就十分的欢乐
谢谢你比克你好贴心
为了让我有一个快乐的夜晚
是是开心鬼呢他们都是可爱鬼吧
还要还要和顾客划拳
猜拳
输了要背要背弹额头的
但前有没有去过这种
恐怖密室呀
这是恐怖密室吗
密室逃脱的录像吗
我没有玩过恐怖密室
你没朋友还行
没有朋友的话可以去交朋友啊
可以网上约恐怖密室
组团变成射牛就可以
随便谁都可以加入
去过还迷路了
这个鬼被吓到了嘿嘿笑死我了
这鬼行不行了
吓唬扮鬼的
啊别人的假发你能不能行哈
哈哈
他把人家
唯一恐怖的假发给弄掉了
人家就没有恐怖元素了呀
要大姐姐朋友
我都没有大姐姐朋友
我之前去玩的一个密室
就是
他很不走心吧就跟这个扮鬼的人似的
就戴一个假发
就没有化妆
也没有什么精致的服装
然后之前玩的一个密室
他那个n
他那个NPC画的很好看但是真人的话
又没化妆然后那个假发都要掉下来了
假发戴的又不紧
反正让我觉得非常出息我当时就
觉得他
好应付工作
好吧
我我觉得这一只视频没有把我吓得
比较比较比较可爱的
人扮鬼
迷惑迷惑行为全都是比较欢乐的密室
密室录像
如果如如果我去玩的话
我我可能会被吓到
因为
因为我
嗯
可能看看视频不会被吓到
但是如果你真实
啊亲身经历去亲临现场玩的话
因为你
可能会被未知给吓到
因为你不知道前面
到底是一个怎么样的
路线
然后突然比如说天花板上掉一个
鬼模型下来
你就可可能被吓到
会被未知的东西吓到其实道具不吓人
主要是突然的惊吓
对对对太恐怖的真的会吓死人的确实
比如说那些真人
如果如果让
让演员来扮演那些真人鬼的话
可能会
确实真的真的吓死人了有没有
去鬼屋真的会被吓死的呀
嗯
之前就是
身边的朋友在看住院的时候
他们说什么导演
导演被吓死了
还是说当时导演没有剪切片段
把观众吓死了一些然后然后后来
就
裁剪了一些片段剪辑了一些才上映的
反正可能可能真的
真的太吓人了会吓死人的
好我们看下一下一期视频
嗯
看到了麻辣小布丁推荐的了
哎呀这个好这个好像有点恐怖
要来真的了吗我
哎这个有点恐怖哎这个滤镜
麻辣小布丁推荐
爱丽丝林梦说咒怨
录像带版的传说吓坏观众
啊
吓死观众
对啊对啊我也是听到这样的传说
可能是真实的吧
反
反正我这么胆小的观众肯定会被吓死
完了这个这个真的有点恐怖
恐怖短片合集双子座家庭娱乐什么呀
把声音开大
可以忍受一下看会不会我
我胆子很小的我现在就就觉得恐怖
救命啊
我我我觉得看录像比
比看鬼片要恐怖一会录像是真实的
我总觉得
嗯他他的画质
不是这个
目前不觉得恐怖但是不知道他要干嘛
这个是动物纪录片吗动物世界吗
对这个画质好吓人
啊这已经是第二张了什么意思呀这个
恐怖短片合集
连骑士就是动物世界吗
是不是动物世界用鬼片打开方式版呢
好我刚刚点开这个视频的时候
我的心里一紧
我我已经开始紧张了然后
就是高度紧张的状态在看视频
我觉得那个开头好吓人呢
现在反而觉得
觉得有一点温馨呢怎么回事
这这就是动物世界吗
我知道他独肖啊
变红了是不是动物要死了呀
呃
不要吧
怎么没音乐了
嗯
要开始了吗
哎你把音乐放着呀
没有背景音乐
为什么我觉得没有没有背景音乐这
这件事都恐怖
弹幕说弹幕
不是弹幕说大家还是太友善
那那你给我推荐呢
你私信我啊
让我看看有多恐怖吗
嗯
这个视频要到第三段开开始模拟恐怖
我就知道他毕竟是个恐怖视频
怎么可能这么
这么温馨的结束
嗯哼
不要分手
不是他哎呀什么嘛我以为是大蜘蛛
我不看哈哈好恐怖
我觉得那个齿像出来一个大蜘蛛
我不看
嗯
我不敢睁眼
我已经害怕了我我输了我输了这种
这种
哈哈哈
这种滤镜的视频我看不得我看不了
不行
哈哈我输了这个视频我已经被吓到了
虽然他什么都没有发生
只是我的幻觉
我觉得那个纸箱里面有一个大蜘蛛
我都已经被吓到了哈哈完了
什么你觉得这个一般
啊我觉得这个超级恐怖哈哈不行不行
还好有大家
我要是不敢看的话我就把眼睛捂住
干嘛啦
为什么他的摄像机一直就要换掉啊
坏掉是为了增增加恐怖气氛吗
谁说越害怕越要看呢我才不是那种鬼
我是
只要知道他是恐怖视频我不会点进去
误点就秒关
啊假冒的呀
不看看
假冒的鬼还假冒的鬼
恐怖一点假冒的人我我觉得就有点
不不假冒的鬼不恐怖
是人扮演的假冒的人的话就很恐怖
咦啊看看就
看看身后也太老套了吧青岛大哥
哎呀不不可怕我要给自己打气
哎呀
他这个摄像机就是一直在坏吗
为了增加恐怖气氛就故意不故意
不拍清楚是吧
如果拍清楚了就不恐怖了
比如说现在的那些什么UFO
他拍清楚了可能他就不恐怖
了啊吼这个音效音效有点恐怖
他那个一个滑铲的声音
他滑倒了
用那种羞的一下的音效来制造恐怖
以为鬼就在你身边
其实他只是滑倒了
世界上最奇怪的动物
那是不是结束了呀
哎完了已经结束了
还好吧除了那个
假冒人和
纸箱里面的大蜘蛛把我吓到了之外
反反反正我
我觉得这个这个视频我是挑战失败了
我觉得
还是挺恐怖的因为他这个
拍摄的
视频
质感
就真的很
像那种古老的纪录片那那种什么驱魂
驱鬼
招魂的那些纪录片真实影像
最奇怪的其实感觉还是人
我看一下丧推荐的吧
丧非常的积极给我推荐了好多
不是你刚刚说这个1这个一般
所以你给我推荐了更恐怖的
丧我觉得
我我我好我好我好害怕你呀
先看一下他推荐的第二个视频吧
哎
啊
哎呀他突然就画风去变了
哈哈哈要来了他来的怎么这么快
我我已经不敢戴耳机了
什么呀这个是丧尸围城了吗
啊这种老影相的感觉
确实会增加恐怖效果
咦
就就就结束了
哦我我我以为后面他会
显示什么东西呢他就没有了哦是不是
已经
已经被丧尸
吃掉了所以看不到后面的画面
嗯
看不懂
看一下第二个第三个
为什么全是紧急通知啊
这里也是晋级通知
什么年代了还相敬
吓人的是电影没有版权
电影我觉得倒没什么倒没有这种
录影带吓人
我觉得录影带要更加的真实
啊弹弹头的几集是有剧情的
我就说怎么差不多啊谢谢瑶瑶今天吃
吃宝宝的草
哦原来是宝宝呀
欢迎宝宝
哦
乌托邦也推荐了我们等会看看你的
这首歌
玩的好玩
哼哼
这首歌好听
啊我我光听歌去了我没有
没有注意他恐怖的画面
刚刚那个眼睛是怎么回事
嗯谢谢这位菲菲送的猴岛的快乐水
我们
let me try
嗯这个好这个好这个好快乐啊哈哈哈
不要搞什么通知来拜托我才说快乐
好吧还好他他只通知了一秒钟
看看乌托邦推荐的呢
oh
哦这种啊
那种异形的
这什么呀是
肋骨吗
嗯对呀我的声音今天有点成熟
因为感冒才才好
这几天是这样的
这是真的吗
还是摆成这样的呀
还是画的画呀
我我觉得这个不恐怖
模拟恐怖
我我我觉得这种稻草人
要是很高的话我觉得就很恐怖
有点像奥特曼的怪物
我之前看看奥特曼
我都觉得很恐怖我看到那些怪兽我都
我都有点不敢看下去了
好吧我觉得这个视频不恐怖
看完了这个视频没有把我吓到因为他
嗯
不是很真实
我知道他是
呃PS出来的所以我觉得不恐怖
这种吓不到我了
还有还有推荐的来看看
这个是black推荐的
先
搜索一下嗯
动画
动画那就更不会恐怖了
因为因为画的画我觉得
很可爱
哦我现在大概知道
克苏鲁风格是什么样子的了
妈妈的毛衣
让我想起了一个
朗诵文章
好像也叫妈妈的毛衣
他不会是一个感人的吧
我看到这种
我就会觉得他是一个感人的短片
我们看完这一个短片来抽奖吧
先抽4位朋友
送出我们的棒棒糖
大家听不听得到声音
开大一点
总感觉他这件毛衣是他妈妈附身在
这件毛衣身上
或者是这件毛衣要了他的命
是那种寄生兽的感觉
啊果然是他妈妈他妈妈就是毛衣
哦他妈妈可能
不想离开他女儿要永远的
和他
在一起
畸形的爱是不是犟的
我猜到了他这件毛衣就是他妈妈
窒息的爱我知道了
将他女儿吞噬
他女儿没有
自我没有独立的空间
他把他妈妈
强行
分离了吗
卡卡西
快结束了这个动画
六七分钟
我觉得讲的就是这个小女孩独立
不想被他妈妈吞噬
想想做自己的故事
虽然他知道他妈妈比较爱他
但是他想
他想做自己
享有自己的空间
这种动画的话因为他是一个短片动画
一般他不可能是
嗯单纯的恐怖或者是怎么样
一般都是有一些寓意的我觉得挺好的
这种独立短片
挺好看的我觉得
不不恐怖
但是
挺好看
乌托邦又来推荐了看看2323
搜一下乌托邦推荐的呢
啊我们我们要抽奖了
先先抽抽奖吧哎 1722323
我好像没有搜索出来视频
搜不到哎
嗯谢谢黎姆里的情书
我们来抽奖吧我们
我给大家呃等等
嗯
有点脖子扭的
今天晚上
给大家准备的幽灵棒棒糖
让我们来
抽一轮奖吧
先先抽4位朋友
给给大家看看棒棒糖的样子
他就是幽灵棒棒糖
就是
小可爱棒棒糖了是这样的
喜欢吗
就就是字面意义的幽灵棒棒糖
放点歌
放点trick trick
trick or trick
我就笑嘻嘻
哈哈哈
喜欢呀好喜欢就好了
真实幽灵棒棒糖
哈哈
那
我来说一下吧
嗯谢谢黄师傅的好听棒棒糖呢
他就是这不是视频是可以吃的
他就是做的比较好看的棒棒糖而已啦
然后我先抽4位朋友吧
每一位朋友是抽一抽一只棒棒糖
因为他一个棒棒糖好像
因为他做的比较精致也
呃也不算是很小吧就是
反正是每个朋友是一个棒棒糖
然后是随机的一个品种
是这3张图
随机的一种
好我先看一下抽奖机
买噶的好像
这个是可以吃的
是吃的棒棒糖了
好久没有启动过弹幕机了
他是一个大逃杀式的那个大母鸡
来谢谢
叔叔奶奶的抱抱
谢谢水水奶奶的好货
让我先看一下大母鸡的
正常运行不
让我让我看看大母鸡
不不不抽奖机
哎
关键词
让我让我先试一下
我要复制一下关键词等等
啊
怎么这么大的吃
试试输入做你的可爱鬼
先
打出一下这样的弹幕呢
让我让我试一下
来先先试一下改名卡的氧气瓶
大家可以先输入一下
这一牌子的弹幕
做你的可爱鬼
没有没有原收入吗
那那我怎么记录
嗯嗯
啊发屏
屏蔽词呀我晕呐
好好尴尬呀
为什么要屏蔽他呀
哈哈那那叫
那就说
嗯
可爱鬼咬咬吧
这样可以吗
大家输入一下可爱鬼瑶瑶
让我让我测试一下呢
嗯是可以的可以的这个关键词可以
好不用了不用了
让让我让我测试一下比如说淘汰一把
只剩一个啊这样的好
好我们来选一个关键词
那么就要抽奖证正式
我来想一个关键词
嗯
啊
哈哈我我我选择选择困难者
今夜都是可爱鬼
好这个这个是关键词
我们开始吧
好
关关键词是今夜都是可爱鬼
我们开始记录我们第一轮抽4位朋友
嘿嘿
好我们倒数10秒钟
这一轮
抽奖时间就截止 198765
1 OK
好
感谢以上朋友们的参与
我们开始大逃杀的
刺激的
嗯
排排出
开始排除了
大逃杀开始了
先让一半的
先让一半的幸运观众存活
对可以不用重复发的
大家放一遍就行了
放一遍
你们的名字就已经会出现在屏幕上啦
哦哦
一般的朋友没有了看到叔叔消失掉了
再来淘汰一半吧
哇
现在是剩了
12位朋友了12位朋友
嗯再来堂退班吧
紧张紧张
哦
哦嗯呐
史密斯和青岛等于8
被淘汰掉然后
嗯现在是
最后的6位
嗯刚刚说的是这这一轮是选4位朋友
那么就最后淘汰两位朋友
就一个一个的淘汰
先淘汰一个吧
谁呢谁呢谁呢
糟糕我我不知道谁被淘汰了
然后现在剩下这5位朋友牛奶娘
乌托邦饺子
王猫头鹰法庭盒取出好
最后一位
朋友
要被残忍的淘汰了
在最后一轮湿气了
机会
啊
你刚刚刚刚刚刚被淘汰的是谁
我被被被淘汰后
名字就记不住了
牛奶娘是牛奶娘被淘汰了
这是最气不过的
我恨
我恨全世界这是最后一轮被淘汰了
看似看似很幸运
其实是最倒霉的
最后一轮是
太残忍了吧
先给人希望然后再狠狠的失望了
好我来截一下图
恭喜乌托邦饺子王
还有猫头鹰返庭和取诸和主起
请以上的4位朋友记得私信瑶瑶
地址我给你发
嗯
就是
盲盒
棒棒糖
3款棒棒糖中的啊
其中一款
希望可以发到你喜欢的
什么吗是你的小号
我不信
嗯谢谢铃木里的好活谢谢牛奶娘的草
嗯抱抱牛奶娘
安慰安慰
好残忍的大屠杀
牛奶娘已经很幸运了
安慰安慰
谢谢SM基亚的草
谢谢淡淡的忧伤的好活
谢谢乌托邦的好活
嗯谢谢我托邦的大拇指
我们继续嗯下
我们来换换一首歌听吧然后
下一下一轮抽奖
放一首
杰伦的歌夜的第七章
谢谢主曲的打call
谢谢牛奶娘的抱抱抱抱抱抱
安慰安慰
咦有人还没有关注我
都没关注就中奖了吗
那确实是幸运了
可以可以关注
哼哼
放一首杰伦的好听的歌
天选天选观众不是天选观众
好我们下一轮是抽3位朋友
让我想一想关键词放放歌
没有啊接下来
还是抽抽这个棒棒糖呀
因为是选嗯7位观众送棒棒糖吗
所以所以是一样的啦
分分两次的话就是嗯
要要刺激一点
我想一下第二轮的关键词
为什么现在还有朋友在在重复刚刚的
哈好吧你你是才来吗我们
对对对我我们我我们现在不
不是这个关键词
就洋洋陪你过万圣节吧
嗯
我不要这个这个好好好普通
就
嗯
那还是瑶瑶陪你过万圣节吧
就这样啊我有点嗯选择忧郁症
好吧就瑶瑶陪你过万圣节
我们要开始记录喽
发一遍就好了
因为只要发过就会被记录上去
开始了
瑞迪GO
嗯谢谢比克的告白谢谢
谢谢比克给我推荐的搞笑的恐怖短片
放放歌等我
一会倒计时
换一首歌
我翻新啊没有没有
为什么还有人说
说的是香香陪你过万圣节呀
你就调皮吧
好倒倒倒计时5秒钟
stop好我们开始抽奖吧
好
很谢谢以上的朋友参与
我们来开始大逃杀吧
go go go
先淘汰一半
哇这一半去了好多朋友
再来一半
1234还有还要剩两排
那最后就直接淘汰一半
就还剩3位朋友
最后就直接点淘汰一半吧这样的话
长痛不如短痛开始
啊
恭喜恭喜青岛港鱼坝恭喜好起来了耶
还有好名字被占用啦
谢谢谢谢
姐姐参与恭喜你们获得了幽灵棒棒糖
我来截图
这是爱丽丝的好活
朋友
希望你们
你们可以喜欢可爱的幽灵棒棒糖
然后然后最后再再把啊
再送给榜三
榜前三然后
这三款棒棒糖都送给大家吧
对要要最后说哼
感谢感谢大家的支持就是嗯
今天晚上有7位朋友抽到了
盲盒款的幽灵棒棒糖一枚
然后啊榜前三的话
是三款棒棒糖都送给大家了
大大家不用再送礼物了
不用不用再送礼物了
就是要最后说这样的话
就不用大家送那么多的礼啦
好我来截一下图
恭喜李慕丽啊
青岛等于8是启凡不是超凡
然后还有刚刚的7位朋友
希望你收到幽灵棒棒糖之后可以
可以也变成
嗯可以不可以被可爱鬼
感染之后变得越来越可爱
可不能变成可爱鬼
要变成可爱的人
哼哼
才不是我生日呢
我才不是这一天生的好不好
好万圣节快乐其实
其实我是嗯害怕这种节日了
因为每当这种节日
人类就会想方设法的去吓唬别人
我也会被吓到的
所以这种节日里呢我就适合吃点糖果
也让大家
和我一起吃糖果吧
变得越来越可爱
好了希望大家嗯
也早点休息吧
祝大家有一个
不怕鬼的夜晚
睡觉的时候
和床下的瑶瑶击个掌吧
这首歌挺好听的
还在推荐鬼片
看看呢
谢谢猫头鹰法法庭的晚
我觉得你推荐的
乌托邦推荐的视频我要私下看了
你还推荐这么多视频
我觉得我我私下不会看
因为我的胆子太小了
看了一定会睡不着觉的
我要我要我要保持我的记忆
还有我的世界是嗯
没有恐怖元素的要
要温馨可爱
胆子太小
点休息吧
拜拜希望希望
希望有一个快乐的万圣节夜晚
好我要去统计
收到糖果的朋友们的地址了
万圣节快乐
很谢谢上班的晚安谢谢谢谢
嗯嗯嗯
好我以后要去传录播了
还有两期录播没有传呢
拜拜下次下下期直播见吧
现在嗓子好一些了
可以稳定直播了多和大家见面拜拜
好梦好梦
拜拜