啊欢迎大家下午好呀
因为因为昨天玩的那个游戏
有点上瘾呢
所以今天就继续的联播好了啊
谢谢顾家明同学的氧气瓶
谢谢
Manchester 宝莲灯
欢迎欢迎
我垫一下话筒马上
oh
好
欢迎大家那我们继续吧
就是继续那个餐饮
地城
这款好玩的游戏
昨天我们玩到了
就是
人类世界
发现之前那些奇奇怪怪的武器
都更新成枪什么的了
时代已经变了
但是我还是更喜欢奇奇怪怪的武器线
来吧来吧
看看今天能打几个BOSS呢
熟悉一下
好吧我现在都是用刺刀和枪了
我的蚊子技能
好像被我
抛弃了呀
哎试试枪吧
但是我还是更喜欢蚊子
还是蚊子吧这个这个枪还是算了吧
我是想试一下他那个枪的威力
这这个这个枪看起来好厉害呀
但是
但是这个枪需要自己打
比较麻烦我还是用蚊子吧
还有镰刀
试试吧
用镰刀和那个蚊子
哈哈哈
镰刀叫蚊子没错没错看看有没有
对应的
食物呢
冲刺碰到敌人呢那碰不到
我都不会攻击
很谢谢生物研究所的抱抱
谢谢
中毒吧哦有了
这个吧刀类
镰刀也算刀吧
就这样吧哎呀
可以了
哎
哎我也要来呀
我也要上车哈哈
我发现他这个
果然有小哭了
哇塞厉害了厉害了
我我发现他这个游戏后面
地图还挺多的真的很
真的很好玩呢哇哇哇哇哇
多来点蚊子
多来点蚊子看来蚊看来蚊子不够
哎呦
我都下车了
游戏的音乐声大不大呀如果大
的话我可以调整
这个车还有血条的吗
谁稀罕他的车呀
我经常被撞下去
这是什么呀槟榔啊
什么鬼哦
这个车车哦我知道了
难道说让我保护车车吗
那我那我可能要
要跑到这个车前面去
不要让车受到伤害可能是
我还想着坐车呢
结果这个车根本就不是我的
赶紧的吧这么慢
跳上车吧我载你
你这个车走的太慢了
怎么有4只骷髅啊
哦这里全是陷阱啊那还是再下车吧
哇哇哇
啊谢谢玉板伯爵的快乐水
谢谢谢谢
多少有点混乱了
哎
车挂了
啊果然是要保护车的吗
不能不能让他死
所以我就是个保镖
来呀你左右好忙啊
我要我要先先去开路
多来点文字多来点文字
嗯你还趁火打劫还在后面
啊好了吧
没时间了快点打我快打我
hey
好混乱呀场面好混乱
要走在这个车前面
车的皮子痒了
我直接被怪物全部都淹没在里面了
都看不到我了
被怪物给包围了我都还没有上血条
我的血条是有多厚
绝了吧
无伤BOSS
这是单人游戏
单人游戏
不能联机
哇哈哈
闯死你们
无敌了无敌了全全都
闯死
有没有给我机会杀
哈哈
自爆吧
好多僵尸和蚊子啊
世界又恢复了平静
看看新武器呢
看看是什么东西
爆裂魔杖呢还
也要恢复的
也要恢复
法律值的那种
我一共才1,200块钱这个就要1,000块钱呢
先不换吧
要不
试一下呢万一他很强呢
但是我舍不
得我的
点点都点了哎呀算了吧
点点都点了也没有办法
钱都花了只有用了
啊召唤闪电可以可以
我要召唤闪电
看看还能召唤什么东西
全部都给我来
魔杖的这个
换一个增加法占攻击力的那种
所有类型的伤害都带中毒啊
哪一个是法杖的呀
这个吧
哎呀就是像放放炮一样
看起看起来不炫酷啊
这是BOSS吗
哦好可怕
有点恶心
多少有点恶心了吧这个
反正还是不太好控制
为了为了瞄准他我就必须要
啊我要我要不停的预判
你搁这放礼花呢
我有什么办法呢我又我又不能躲
不然就打不到他了
反正不行啊不如不如镰刀召唤小兵
打不到他
绝了
我还是
我用我用我用鼠标操作吧
哎呀这个手好恶心啊
再见啦
我不要被这个手抓住
好恶心啊日怪物
这个能憋大吗长按
不能不能憋大长按是机器
你还行吧
谁叫我血条那么厚呢
随便打
乱打
手都点麻了
哎呀哈
哈哈哈
血魔瘤
没办法我的血条实在是太厚了
不慌不慌
随便打我吧反正我也不会掉血的
随便
可能我才是BOSS
放个烟花庆祝一下
有没有人想打我反正我的血条很厚
随便打
好烫啊
我的那个炫酷残影怎么没有了呢
只有冲刺的时候有一点点
我那个炫酷的影子呢可恶
一个支线宝箱都没拿
里面有加血条上限啊
哪里有宝箱啊我怎么不知道有宝箱啊
是打完每一个BOSS之后都有宝箱的吗
我不知道
哇哦
变肿了吗
变成了美少女
他就是宣传海报上面的那个角色
叫橘二
他怎么是汪汪叫的呢
叫旺财
好吧
哎呀这个厨房
果然我已经穿越到现代了
这个就是现代人的厨房
看起来挺好看的哦
哇已经是
啊
哇哦这个是第二个角色了
所以
所以食谱也更新了哇
好好玩呀这个食谱有这么多
我以为就是前面的那个食谱
收集完就没有了呢结果还有这么多
哇可以可以
怎么切换到上一个食谱啊
你动不过去算了吧
最多8什么盾呢这个是
不知道
没有新武器
要收集点材料了我我是又偷懒了吗
怎么有这么多材料都没收集呀
哦护盾呢
杀一点鱼哈
死吧
收集点材料
炸鱼了炸鱼了
炖排骨
这就是现代人的生活吗
好把这里的语音已经抢劫光了
黄师傅那个宝箱在哪里呀我也想去拿
可以增加血条的上限吗
在在哪里可以拿宝箱啊
提
壶灌顶
我也想换武器呀
但是我没有收集到那些材料
收集完了之后再换吧可能
我也不知道哪里没有
没有打到吗没有打到那些怪物吗
怎么都没有收集到材料呢
被强行的塞到嘴里
空中施展两段跳好吧
前期有些不是在镜头的向上的通道
哦
好吧
那我多看一下那些隐藏的道路吧
我从未设想过的不正常的道
不正常的道路哇
又是陷阱吗哎呦
这个陷阱
刺的我好痛
啊菠萝
多来点钱让我收集到了那个
材料之后就可以换里换换那个
哇这个菠萝
哎呀妈
这是什么呀
这是植物大战僵尸吗
还在那里弄炮
哎不行这个我必须要
我必须用这个
键盘才能操作
用用那个手柄根本就对不准
键盘来
这就是植物大战僵尸的那个西瓜
投手吧这个是
嗯新鲜果子的告白谢谢
哎
我还是喜欢用
啊我我不喜欢用法杖
我喜欢用
用
用刀
哎呀这个是BBOX西瓜吗这个声音
不不不不不不不
不不不不不不
可以搞一个乐队了
西瓜们还有跟那个菠萝
来谢谢六月哥哥
这个这个榴莲
谢谢六月哥哥的草
这榴莲是可以打的吧
哎呦
怎么不行呢
你过来呀
网吧不行
哇
这
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦
我得我我得换一个武器了这武器不行
太不好操作了
哇塞
你好酷
哇塞你还红音腔了呢
很新鲜啤酒饮料矿泉水的情书
这玉米不简单红英
腔
啊赶紧换吧不行了
死尸爆炸呀
榴莲可以打吗
我刚刚打了他没有反应啊也没有血条
代替死亡
哼我会死吗
哎新的食物不行
还是没有收集够
啊我再去杀点稻草人
没有收集够啊这
换一把弱点的
哇
痛死了
好难跳
他那个怪物不能刷新
没有了都被我打死了
算了吧下一个地方
哈哈哈
小怪太菜了还没有陷阱对我的伤害高
怎么回事
嗯来了来了我就是想杀你呢
来吧来吧
红音腔是吧
糟了我这个武器有点
弱
没有什么伤害
这武器有点弱
不打了不打了先回去换一下武器
满血通关
哇我有4,000多了
我怎我怎么这么有钱呢
肯定要这个呀
切开他的血管
来吧
杀
我就喜欢用用刀
哎
舒服多了好快呀
杀人如麻
哎就连陷阱也伤害不了我了呢
花椰菜呀他是
还在吐口水呢
吐吐吐吐
wow
确实是b box
他们是玩b box的
b box西瓜
啥
我马上就要赚回钱了
相当于没有买这个武器
这些怪物也挺弱的
不也他们的血条也挺厚的
加强威力哎
这个暗道好像死亡细胞的那个暗道啊
这样翻滚过去哦
一翻滚就变成了一个隐藏地图
怎么还叠罗汉打我呢
啊这也太难了啊
我的那个书
必须要跳上去
啊凤梨披萨
好呀好呀
我最喜欢凤梨了
他新出的食谱我一个都没有用到
总觉得不太适合我
这里来过
意大利人不喜欢吃菠萝披萨
没错没错
为什么呢
披萨有菠萝不是
很正常的吗那些夏威夷披萨呀什么的
我躲什么呢我直接肉扛
我也不知道我在打什么
反反反正他们要死了
我是水果忍者
啊别说饺子了我要吐了我刚刚才
刚刚才吃了
防防吐的药
哎还没打死你呢你你就掉下去了
水煮花椰菜好吧
no no no
怎么他越变越丑了呢
菊儿你怎么
这么丑了
嗯这款游戏叫餐饮必
必成
好轻松啊
喝口
喝口水
嗯嗯
哦吼
多文件走通过
特殊的呼吸方法
拉满弓
我根本就对不准
直接pass掉吧
对眩晕的目标
弄一个护盾吧
哎为什么他下面有4个星星啊
我
他为什么有这么多星星啊
这是什么意思呀
还有一个星星
这里5颗星星只点亮了一颗
什么意思呀
法杖拜拜了
抢雾化
我也没有看到哪个地方能抢雾化
杀虫剂
哈哈
试试呢
你有点意思啊这个杀虫鸡怎么像
怎么长得像
玉米味的大白兔奶糖
大白兔奶糖呢怎么有点像
我
我喷你喷你喷喷喷喷喷喷
他怎么不掉东西啊
好
好不容易打死了没有喷
没有没有掉东西出来呀
嗯掉了掉了
辣椒仁肉
肉块
哇哇哇这里是地狱吗
怎么一下子就掉下来了哇这么多人
这辣椒的火确实有点厉害
淡定通过
满血哎
滚这么远
发酵果汁
满满的发酵果汁
哇
我的我的血条竟然被他啃了一半走
有点东西啊这个
今天对我的伤害不够了
没错打的有一点费力
制作蓝图
哎
我不需要你了
直接爬墙
来吧来吧
很新鲜静静的眺望的打扣
这个番茄好强啊
番茄的伤害力好高
有点boss的感觉
这
出去加持召唤
砍一刀就跑
哈哈
我我已经没有蚊子了我就只有小蜜蜂
小蜜蜂的伤害太小了
还是只能我自己打
只有小蜜蜂和小精灵
哎这里有暗道
哇啊别别刺我
标记枪
对
下次换一把枪呢我从来没有用过枪
嗯
哎下午好啊欢迎欢迎
超大数据盘欢迎
说枪枪就来了
哎呀这个不行
副手啊他是
怎么都是副手啊
来把枪吧
不要杀虫剂了
镰刀
我的武器是什么呀
我的武器是什么来着
我的武器什么都不是
是一把剑
哇
这个副手
副手看起来好有威力
阵仗有点大
可以这个副手
副手感觉比正手比比主手都还要厉害
月亮加了一个
哪里呀还是三条啊
不是3条吗
没有加呀
来吧
这个这个枪的攻击力
不是不是这个箭的攻击力
不太行
这把刀
砍的好慢
big box喷弹是吗
这小暗道又是什么呢
这把枪还不错
麻辣烫好吧
可以吃麻辣烫
不如覆手的伤害
依旧满血
这电梯还不下来
哎不坐了
这把劲蓄力吗
哎真的有蓄力的功能
你怎么知道呀
来吧蓄力吧就
啊我的血条啊我的血条
哎怎么回事
这这不合理
我要死了吗
不是吧
不能吧我要死了吗
我也是第一次血条这么紧张
死了死了哈哈哈
我竟然BOSS都没有打败我
就两个小编就把我打死了
就几个精英冠就把我打死了哎
果然我还是需要
需要召唤一点骷髅啊
再来再来
谢谢在梦中行走的氧气瓶
烦死了
啊还有还有
有完没完了
我好不容易躲
什么还有这个是地狱吗这个是
这是什么地方
这比boss还恐怖哈哈
什么地狱难度
还是副手给力
没有了吧没有了吧
啊啊
好难
就没点奖励吗
不能吧打的这么辛苦没有点宝箱吗
没有宝箱哎
好烦
这个吧
这个钱呢这个钱可以买就是买料理
还有
还有就是买买武器
然后我
我不是有一个召唤闪电的一个技能吗
为什么没有看到有闪电在帮我呀
没有新武器吗
全是副手怎么打嘛
连刀连刀连刀
召唤稻草人吧
有两页
但是他那个的
前面那一页的话就是之前的武器了
攻击力就更低了
啊
什么缝合怪
让你缝
精英怪我都能打过
我还我还怕你一个BOSS吗
这么垃圾啊
又来
这个稍微强点了呢
让我砍一下
哎呀别在后面搞鬼
别转移我的视线
别窜了
谢谢海狮的告白
谢谢谢谢谢谢海狮做的二创
辛苦了
哎呀
果然BOSS不够如此吗
没有没有精英怪厉害
精英怪至少还把我打死了呢
还来呀
没了吧
还有啊这啊
没完没了了是吧
什么玩意
hey
太迷惑视线了其实就一般吧
华而不实
还
还没完呢
啊
这是他的脑花吗
不可能这绝不可能
我们仙过四天王
绝对不会向邪恶低头的
你你自己才是邪恶吧
无伤通过
累死了
无伤大雅走了走了走了
哼
那是腰果不是脑花好吧
上车吧来不及了
立刻取材
这个繁体字有有点看不懂
嗯
呐呐呐
速度速度
哼
啊最高统治这4个人
什么时候出来呀让我打一打
哎怎么还没有新武器啊
这这些要杀点鱼才会有嗯嗯嗯
那就去杀鱼吧
不如副手
哈哈绿色翅膀流着口水啊
啊好恶心
啊这个章鱼好恶心啊
他是跟踪我他把我弄得
有一点走不动了
这两个鬼士兵好厉害
嗯谢谢比克的红包雨
谢谢谢谢
还是没收几个
是幽灵公主的士兵
我是公主他们他们是
我的士兵骑士
这什么呀嗨我以为是什么暗道呢
安心心
朝阳
AC饭后面看看不到了的草
我可以自动剪那些
掉落的材料了
不是自动剪的吗怎么又不行
奶油制牌是什么东西
我蝙蝠
不能逃避
不然就没有材料了
吃了会得新冠吗这
哎上面还有
会被隔离
地图还挺大的
大大小小的弯
经过黄师傅的提醒之后
我决定不要错过了
万一有宝箱
这里是不是来过呀
啊这里是哪呀
走了走了
一会又又回到了最初的起点了怎么办
这副手好强啊
一枪
哇我要吃这么多蝙蝠
快来快来被我
被我打死吧
嗯
啊
睡睡什么屁股啊这个是
睡
折吗
睡台好吧
哇这么多
哎就是为了得这个
蝙蝠汤
哇哇哇哇哇
游的好费力
看看蝙蝠汤是什么呀
近战攻击使目标
中毒
死亡后
身上的毒可以
把伤害可以持续到另一个人身上
可以吧
若武器或召唤物会发射子弹的话
那就可以增加2枚子弹
但每颗子弹的伤害会降低60%
那我要他干嘛
越来越
弱了
不要小蜜蜂
哦处理升级真的可以升级
好吧谢谢提醒谢谢提醒
第一个为什么要吐啊
他说以不同来源的进账攻击同
同时击中敌人时
提升第二
级的伤害50%还挺好的呀
啊谢谢天1314的打扣谢谢
啊
你把我那个吐了干什么
就不能升级吗只能升级这一页的吗
嗯
好吧把这个扔了吧好吧听你们的吧
这个可以
这什么东西
勾住对方算了吧算了吧
大龙虾
全新的龙虾没有见过
大虾肉
果然是大龙虾
那怎么攻击像高达一样
也就这吧
对他是高大龙虾
城水市政府站
为什么呀
满语一首
没有新的吗
这是什么
嗯
试试呢
水质可以让敌人可以吸他的血
那就去吸吧
这游戏不能联机
他是一个单机游戏
感觉我好想有一个竹手的枪啊
枪很好用哎
好多字不认识啊你
你是说我说错了吗还是你不认识呀
对啊他是一个繁体字的游戏
你不认识好吧我也不认识
嗯水蜗牛
田螺
哇
压死我了
烧酒螺
whoo
手柄都要搓坏了
嗯哼哼
还好吧没有没有女巫来了那么挫坏
女巫来了
玩猎人的时候不停的打他打他
一直都打不到
那个才叫累呢嗯嗯
使用钩索
钩到敌人
并
飞过去攻击
嗯
好好怪
没用
嗯这个可能还挺可爱的这个副手是
吐泡泡看看呢
啊他其实是一个盾牌呀
哇这个水润看起来好厉害
但是没有收集到
所需要的东西
模仿之狼吗
不知道
没有玩过
这个游戏确实模仿了一些游戏
看起来啊
这哪在吐泡泡
我也是有盾牌的人了
我好像发现这个盾牌可以把那些
鱼给弄晕
这个还没有蜗牛土的泡泡多
哇哇哇这是什么
是谁的攻击力这么强哦有隐藏的
烤西门
我这是在打什么呢
怪物在哪里
哇这是什么鬼
大龙虾
可以杀怪会被杀
魔棒之郎无误
哈哈哈
好吧
不是所有游戏都这样吗
好优雅呀
我有了盾牌之后
他下滑是踩在盾牌上的
细节可以
也就这吧
看起来厉害
炼鱼啊这个叫
刚刚上面有食谱
哪里呀
哇我要被
我要被卡死了啊
什么鬼鱼啊
哈哈
为什么怪的伤害都是0
因为我太肉了没有办法
那个炖的很硬吗
不是我的血条本来就很硬吗
炖就锦上添花了
哎这多余的
回血包
有了盾牌
他的下滑太过于优雅了
他的速度就会变慢
这里是不是来过呀
怎么感觉这么熟悉
嗯我就说吧这这这是回去了
快快快
那怎么走啊
下面
哇这里肯定没来过太可怕了这个路
那这上面呢
果然还有东西
哇
还好我有盾牌
那是在放炮吗
你刚看到我的血条怎么又多了两个啊
这是这个盾牌的技能吗
来过
怪不如陷阱
只有陷阱才能伤害得了我
断的血条没错
陷阱太强了
哇这里有2条
汽油玻璃瓶
武器的制作蓝图
哼乖
永远都受不上除了金鹰怪
怪真的很怪呀为什么伤不了我呢
白色的护盾
红心那个是我的盾牌的一个技能吧
啊终于上岸了啊在水里的速度太慢了
啊我有新武器了
欧耶欧耶欧耶
汽油玻璃瓶
长安机器好麻烦呐我不要机器
全都是长安机器
还是斧头吧
我不想集齐因为没得没得时间集
哎这个是可以集气的武器才能用的
不急
冷弓箭才能用
算了吧
这斧头有点帅
这个斧头
长得才像
主手吗
刚刚那些副手都好大一个
哇这是烤鸡
哇还有喷射背包哎
嗯
哎这这这这这这这这
喂来不及啊在干嘛这是
哇
不有机会喷射吗
瑞
啊谢谢这位菲菲送的猴岛的真牛
me
快乐水嘻嘻高阶领主的快乐水
哇
开始了吗已经这么快
进度到哪了
可能是到
第二阶段吧
就是第二第第二张
哎呀我我觉得我还是不要这个炖了
我这个角色其实他是一个幽灵
但是我装扮了一个一个一些装备
他就变成了像法老一样的怪物
副手换一下不要盾牌了
头顶上他应该是一个蜂窝煤
你看我身边有这么多蜜蜂
都是因为我头上有蜂窝煤
滚到哪里去了
用这个副手他好像可以
暂缓时间呢他可以让时间变慢
这么厉害吗
就是太不好控制了
也是需要预判的像那个
法杖一样
那扔到哪里去了呀这
嗯
全靠我的斧头
不敢吃
就非要先把这个大的给给打败吗
有有点死亡细胞的感觉了
有有保护罩
这好像死亡细胞
啊
好难对准
让我来预判一个
那汽油是干嘛的呀
是减缓时间的吗
应该是让时间变得更慢一些吧
可是我就是要快点杀呀
为什么要变慢
哇哇
最后还是变成了战士
还是要自己去砍
哇直接被打下来
啊
我最怕爬这个东西了
啊还好
啊红烧鸡翅
啊
来了点
家常菜了
哼哼
因为因为红烧鸡翅
在我心里已经变成了一首歌了
你以为你打得准我吗
接受制裁吧
好难砍呐
啊哎呀哎呀
我只有一点点血条了
这啊这有点危险
怎么办
哎这个副手我不会用
都都怪副手
我砍的好辛苦啊
我的那种耍帅的
场面已经没有了说好解解放双手呢
砍的我手里都是汗水
啊我要死了吗
啊哈哈哈
不要
NO NO NO NO NO NO NO NO
你要先死
啊
我的天呐
怎么办呢
我我我打不到下面的怪物了
我太弱了现在
这个武器不适合我
啊
还好还好
到了换武器的地方了
太懂我了吧
没有连到
哎
武器呢
哈
针筒比手
果然上面有东西
哈哈
乱配餐怎么打到这里的
因为我好运败呀
这里是什么鬼
针筒这么强的吗这个针筒
这个针筒是刺刀吗
根本就不用打开
我直接用我的头撞开的
哎
不用搞那些花里胡哨的了直接撞吧
哇这个副手好厉害呀
啊可是他是斧头
看看看看他的攻击快不快
哇哈哈哈这个斧头怎么这么大
啊还挺快的可以可以
比我刚刚那个那个斧头要要好使
多了呢
你你还敢来欺负我吗
全都是快攻爱了爱了
这斧头
好长啊
大刀一样的斧头
水治伤害不如水治
你在说什么
这个针管还挺好用的呢
这个针管像那个
弹弹弹那个少儿玩的那个就是
玩具一样
可以骑在他身上弹
哇
对对对
越来越难了
有个隐藏道吗嗯嗯
我看看
啊
这上面确实是有
来呀
哎呀血条有点不够用
that sounds like a great idea
瞬间就回复满了
这就是魔法
死不了的
好吧这没有按到直直接出去了
可能
到我还没有
过完
有点想回去看看刚刚的暗道
哇
怪我刷新了不管他
老爸不得不管
好强好强
不按道有用
按道可以
就是去
拿那些比较稀有的食谱
你给机器人打针
没错
你需要治疗
好强啊这个武器
啊
爬不上去啊
哎呀
啊好吧
啊
不管了不管了
拿到食谱啦是串烧
什么蛋呐
钱蛋吗
哦铁蛋铁蛋
嘿我就偏要走这个陷阱
啊
好快
发光的碎片呢
别别耽误我杀人
展示敌人的弱点呢
弓箭不会用
魔法
不会用需要瞄准的都不会用
没意思
有两条路啊这里
BOSS他没有那么快出现
这是什么
地狱地图
到处都是陷阱
知道我血条厚实吧
哇
好难呐在水里面打
还好他下了不然我就收集不到那个
材料了
哇哇
这么多呢
通通砍死
哦这也太多了
赶快躲避幽灵
我要来杀你们了
满血通过
嗨
没有新的武器
哎
真弱呀
还有谁
简单简单
我直接站在他的技能
那里
你这点小技能
没用的
嗯
好快
快快快
不应该想太多
难道你玩这个游戏死了吗
直接杀就完了
我已经过来了已经
已经回不去了
刚刚下面有东西吗不知道
hey
必须好看嗯
哎
这里我来过了吗怎么没有怪我呀
哦我也觉得
我就是说怎么没有动静啊
哇
这回去的路也太惨了吧
这回来的路那些机关全部都是开的
是上一关的好难
鸡翅哦机器人的鸡翅
我发现我我新鞋左世威的打扣谢谢
每天早上8点的打扣
我发现我触碰到那个
陷阱我我好像会掉钱呢
是掉钱了吗刚刚
就是我会失去一点钱
炸鸡腿果然是机器的鸡
打针了打针了快来快来
我来给你们接种疫苗了
疫苗都是够打的
直接打到他们的手臂上
就像刺刀一样刺到刺到他们的手臂上
哇这个斧头他有那个
时间
有暂停时间的功能好强啊
强的有点不像是副手了
蹦
鸡胸
好吧
玩谐音梗是吧
让我过去
啊让我过去
啊
不要啊哈哈过不去
缓缓
喝口水
嗯知道我血条后
就来考验我的操作了是吧
啊
要是我在这里
嗜血过多就没有了呢
啊
哎我哎我怎么
美美到那个地方我就要卡一下呢
不合理呀
又卡了
我每次降落的时候都要卡一下这样
这样我永远都过不去
啊
什么地狱难度
是我卡了
应该是游戏的问题
啊看吧看吧他又卡了
嗯
天呐
是什么原因呢我要我要死在这里了吗
嗯
急死我了哎呀
不不愧是幽灵
他关门了我也可以串门
没错我是幽灵吗
我都忘了我可以穿墙过
关门我我还是可以过来呀
不要被门锁局限了
吃哈哈
这个可以
炸鸡腿
我终于又变回了僵尸了
没有那个
蜂巢了
好贱呐这些机器人他们在
陷阱那里打了走了走了烦死了
打都打不到
我怎么一个都打不到啊
好像有一点卡了
嗯
终于可以走了
尊重包容友善
啊这个是BOSS吗请问
来的有点突然
哇他的伤害他他也好肉
他的他的血条好厚啊
到底哪一个是本体啊这个球吗
啊我要被他打死了
哎原来我是可以逃的吗
笑死了我还在那里打他呢
拜拜啦
嗯逃不过
是死胡同
好啊你戏耍我
你欺骗我感情
这是什么呀
哇哇哇
有点
有有点难了
啊
已经没有血条了
我要死了吗
不行
我要吃
啊
火过来了火过来了
这就是求生欲我要跑
打不过了
啊
你放了我吧
啊哎怎么怎么怎么怎么卡在这里了啊
天
哎接着跑接着捂
他要死了
想不到吧
还没有把我追到下一个地图
那你就要死了
来谢谢6元哥哥的打扣谢谢谢谢
嗯谢谢黄师傅的氧气瓶谢谢谢谢
哎死了
就奖励一个医药包
就没了
哎我打的这么费力呀就没有奖励吗
好吧奖奖励我去看病
该看医生了
那谢谢还有多久下课的窜天猴
谢谢谢谢
跳出镜头外了刚刚
嗯下午好呀下午好
欢迎红色幽灵
红色幽灵吗你是
啊谢谢
呀
叠叠的打扣
哈哈呀呀呀呀终于跳上来了
怎么还地震了呢
哎怎么又是他
哦绝了
这就只能死呗
我不喜欢和时间赛跑
我就只能挨呗
下面都是水银快跑
啊啊水银
牙老师的头像
好像刚刚的那个角色
你在整什么呢还在整音浪了是吧
还好我是上帝视角
随便随便
快上来让让我给你打针
该打针了
哎要是我现在有一个盾牌就好了哦
我我我掉下去了啊
我人呢我人呢
绝了吓死人啦
爱吃
要是有个盾牌就好了
我感觉我要没血条了
还能撑多久
不应该呀
没有录了吗
没有落了上面
可索
我直接把他砍爆了
愤怒是我看到了下面的路
谢谢黄师傅的
氧气瓶
来过
嗯来过这里
嗯
果然是来过的哎我怎么全部
都来过的呀
没有新食材
也没有新的武器
干嘛
好吧
这个游戏确实还挺长的
那是第二张他好像有三张吧
再播一会可能就要下播了
要保护一下嗓子这样的话
可以
多播
不然又要恢复好几天了
来了点浪漫的雪花
对我要准备下了
再看看吧
看看前面然后停留到一个地方就
今天就准备下播
好滑呀这个雪雪
嗯他只是一个陷阱
这款游戏真的还不错啊
他的关卡好多啊
比死亡细胞要多
而且武器什么的也也也挺多的
还挺有想法
不错我现在给这款游戏打9分
还有一分不足就是
太简单了我打boss都无伤通过
啊西西
青岛港鱼坝的猴岛谢谢谢谢谢谢
哇这上面这个路
啊
啊我不会跳呀呀呀
啊不会跳
这也太难了吧
9分真的不错
哇
看能不能跳过去吧
我觉得音乐可以做的再精致一点
啊
我就不应该看到那个
我就没有欲望了
今天就就先播到这里吧
先停在这里
看
嗯下次直播是明天还是多久
看嗓子的状态吧
哦对哦是可以冲刺的
看一下
还有一封因为卡关
没有因为太
就感觉我是boss一样
boss我都是无伤通过的哎不行
等下次直播的时候再来
看怎么把它拿到或者就放弃拿了
好难
他一直卡关卡在这里卡很久
看我私下拿一下试试吧
好吧那今天就播到这里吧谢谢谢谢
哎谢谢今天大家来看瑶瑶的直播
然后这款游戏确实挺好玩的
大家要是感兴趣的话
也可以去下载
叫餐饮地城
好吧那我们下次再见吧
啊谢谢6月哥哥的加班谢谢谢谢
好吧那下次再见拜拜
都4点钟了拜拜
拜拜
嗯
下次见拜拜