还好还好有人提醒我
嗯
开大母鸡
让我发现我还没有录播呢
好吧那就从现在开始录播吧
也也不算太迟
录了录了
让我看看这个新的扶手好不好用
就是死亡细胞的那种炮台
嗯
陷阱
真是好事成双呀
你好会说话呀
啊欢迎芒果味欢迎欢迎
这是什么呀
悬崖吗
怎么妈妈没有录啊怎么没有录
就是来过
我没有来过这个垃圾桶都没有打开过
我就是要走陷阱的地方拜拜
哇哦
刚刚有人提醒我才想起了洛博
我的药
我我的一种药都吃完了都还没有好
哎
不过
嗓子比上一周要好一点
不一定要写啊我也不知道
为什么我这么肉呢
怎么还没有食谱啊
这里来过吗
嗯嗯
死路一条啊
什么情况
迷路了
这个陷阱
他的
射程范围
还挺广
比较宽
哪里都可以达到
比较良心的副手
我调一下这个悬浮弹幕
嗯
对对对这个他还带转向的
有有点追踪的感觉了
这不是那个地方吗
那个食谱的地方
怎么有有点卡呢
果然是来过的路
有点掉针的感觉
有一点掉针
卡卡的不知道是哪里的问题
嗯嗯
我直接走陷阱算了
嗯
没有新食物也没有新武器
嗯都是因为金蟹腿没有偷到
嗯嗯嗯
需要去杀树人
树人可能就是最后
这个第二张的最后的怪物了吧
因为第二张的武器
我看都要结束了都要
翻篇了
这就是树人呐
鲁迅
得到了数人吃
一会去换一个武器
嗯嗯
啊
这什么地狱
这路也太崎岖了吧哎这里有一个暗道
还好被我发现了
没错我是肉身打法我管他呢我直接
和怪物近距离贴贴
杀到我都看不清我自己了
哇这里好多树人呢
可以换新武器了换换一个什么好呢
我现在的这个算是剑吗
我觉得这个武器还挺好用的
这一系列的武器是剑还是什么呀
尿血没有
没有回血款没错
我冰晶我吃了一个东西
他好像是10秒钟就可以
回血多少点
嗯嗯嗯
掉下来了
啊
天呐太难跳了吧
对不会操作的玩家有点不友善
嗯嗯
真的不会跳
加上有一点吊针
哎呦啊哈
哈我也觉得不如直接走陷阱
但是他必须要跳这个悬浮的
不然没有没有这个距离
哎呀
终于上来了麻烦
嗯
哎哎
他掉针了你看
掉针了就卡住了
嗯还好没有掉太远
啊这是什么呀为什么要变成这个样子
啊
很莫名其妙的见面呢
啊可以了可以了换一种武器
嗯
枪我比较喜欢枪
枪
就和我现在的这个武器是一个系列的
哇不错嘛看起来好酷啊这个这个枪
真不错
这个镰刀是不是可以召唤小兵啊看看
确实可以召唤
来一个
嗯
哇这个镰刀他还有那种音效哎
这种音效还是挺好听的
比较清脆的声音
啊看来武器越来越
到后面越来越走心了
那就用镰刀吧
毕竟他可以召唤东西
召唤
小兵来帮我呢
换成那个盾牌试试呢
魔法伤害呀我有没有用法杖
弓箭
告诉我
这个吧
嗯
试一下这个盾牌呢
哇
这
完美的隐形在了
这个地图里
和仙境长得一模一样啊这个主角
这装备
穿齐了之后变成了陷阱的样子
啊好难跳
我
嗯
自动滑下来了
哎呀
跳不上去啊我的天呐我直接被弹飞了
试试这边呢
这里难道是隐藏了一个不得了的
确实是有不得了的食谱
啊谢谢妄想的临时工的亲亲谢谢
看看这个食谱呢
嗯
啊要我的尸体爆炸之后
引爆附近的灵魂连连连锁反应
但是我不会死呀那永远也用不到
哎
不是那么断句的吗什么意思呀这个
尸体爆炸也可以引爆附近的灵魂
没错呀
啊哈哈哈
好难呐
跳不上去
直接走仙境都不行啊
啊不是我的尸体啊
啊好吧我以为是我的尸体呢
那我就用一个吧
试试呢但是他只能打小兵比较好
对于BOSS什么的没有什么作用吧
嗯
可恶
啊
哎呀
我要练习一下
一二三
三段跳他是
123呀不愧是我苦练之后的结果
我已经看透了
这个盾牌挺好用的
他他直接给你增加了3个血条
盾牌好棒啊
就是打的太慢了
啊怎么打的这么慢
这个鸟行不行啊
哦因为我食谱没升级
说的没错我还是去下个地方升级吧
太难跳了
因为我有选择恐惧症
我不知道升级哪一个
万一有更好的食谱呢
那我就白升级了就要
白
白花钱他升级一次就要花钱嗯
我觉得那个10秒恢恢
复血条的那个食谱是最好用的
我要去升级
我会永远的带着他
根本打不到算了算了
哦我升级一个近战撮合泳
一会看看吧
嗯
生都可以生
哇这把枪好帅呀
哇塞这把剑好帅
我要得到这把剑他还可以集气呢
哇塞我最喜欢剑了
换一把枪呢
换那个陷阱
哦我那个枪和剑我分不太清
对我我是最喜欢枪第二喜欢剑
没错啊不是我是
哪一个是枪哪一个是剑呢
这个是枪吧
我我还是比较喜欢枪
不同的剑
击中
剑
那我这个是枪啊
升级呀
第一页的只能第二页的才能升级哎
那我10秒钟恢复
生命的那个不能升级了
我怎么感觉这些食物都没用啊
都没什么用
哇小白兔哦小红兔小红兔
变色兔吗这是
啊食人兔啊
就这
来点食人兔我去换一把武器
看看可不可以做新的武器了
嗯
他要什么
温迪哥肉
温迪哥是什么呀
迪哥瘦吗
wow
我在暴杀
粉红兔兔
哈哈
来谢谢日本伯爵的抱抱谢谢谢谢
我知道我都来到这里了
肯定是为了按道啊
哇这打击感这个声音呲呲呲
像在
串烤兔肉一样
粉红狂气兔兔
哇
番茄
啊他是苹果
他原来是苹果
好可爱呀这个
恢复魔力
宫锁武器
哪有什么宫锁武器啊
宫锁武器是不是镰刀啊
宫锁武器是镰刀吗
直接走陷阱
按到按到
好黑啊这里
哇我的那个
我的副手直接被陷阱给秒杀了好强
苹果派呀原来是
那个
迪哥什么的那个怪物还没有出现
数人
哇这里也好难跳上去
一二
直接跳到对面去啊
天呐这怎么跳啊
助跑
哇
有点卡关了在这里
哦对对对可以直接
走右边不走左边但是
啊
啊碰到仙境就容易掉下来
啊这什么情况
开始难了吧
不会一直那么简单的
啊
哇
太难了吧
哇好难
冲冲刺不能往上冲只能往左右
嗯
服了
哎
刚强二段跳
呀呀呀
呀
呀吧
哇
怎么走路比那个打怪的还要难呢
啊天呐
哎谢谢6元哥哥的打扣
哎呀啊居然跳上来了
好吧我也我也不知道怎么弄的
好吧上来了上来了香
哈哈哈
好吧谢谢大家帮我想办法什么
哎果然是不用挑到左边区不然的话
呃就是要少接触那个陷阱
不要接触他
嗯谢谢丁真和他的什么什么样的弹幕
不
手都按疼了
嗜血叉烧包
苏七你不是就是丁生吗你还爱谁
直接走陷阱哦不行
啊
到处都是陷阱
步步为营
哇哇
吓死了这个声音这个是隐形的什么
雪怪吗
他就是温温迪哥呀但
但是还没有兔子的
血条后他只是声音和他的形状吓人
但是他太弱了
都还没有看清楚就死了
他是一个没有没有没有皮的鹿
驯鹿吗是
哈哈我就是莽夫
我对陷阱视而不见
射击增加子弹
哦全部都是射击的
哎这个可以耶
但是要增加所受到的伤害
啊
要刷这么多温迪哥
才能得到一个黑夜呢
那赶紧刷新吧
哇我怎么走的这么顺利
是是开挂了吗这个是我的操作吗
哎谢谢图图的加班谢谢谢谢
我也觉得我好帅
刚刚好像手都不是自己的了
为什么操作的那么的顺畅
这是我苦练3秒的结果吗
果然付出是有回报的励志
感觉要打BOSS了吧
感觉要打boss了我先去刷一下温迪哥
哇这是什么莽夫
哇我直接
踩着陷阱逆流而上
先去把武器收集一下哎呦这里还有呢
我要的就是你
虽然看不到
也也不知道打没打到
反正反正就这样吧
俺果然刷出来了
但是这个副手还是要去
再杀一个温迪哥
哇这把剑好帅呀哇
他还有那种残影哎哇帅了帅了帅了
好酷啊不愧
我花了几秒钟的时间杀了一个温迪哥
好了我们可以去换那个枪了副手
啊长啊还有技能啊
试试呢什么什么技能啊
啊这个扇直接变成了芭蕉扇啊不是扇
这个这个键直接变成了芭蕉扇呢你看
哇厉害厉害
再枪配起来
好了
哇这个哇塞好酷看看
看看实战效果
嗯不错不错
死鸣长生面
好了我们可以去打BOSS了
嗯
虽然我看到他有那个
隐藏的两个武器
这是一支笔吗
看起来好像一支笔呀这个
这个是运动饮料
运动饮料他是一个副手
这个是什么月啊
不认识按月按月
可能是一个法器
先去杀BOSS
果然卡住了
这是什么情况
啊果然跳不上去了
偶买噶
你不跳了
我我直接走陷阱
这个小鸟追不上我
好了
走陷阱速通
除非是陷阱都没有地方让我走的话
那没有办法了
只能跳了
音乐突然开始紧张了
这就是第二张的最后一个关卡了吧
滑雪滑雪哇
滑到地震
这是骷髅头吗
哎
哎我怎么我我随便乱跳的
啊哈哈
啊哈哈我我捡到了这个
就是刚刚说那个没有没有被
发现的那个隐藏武器
我刚刚随便跳了跳结果就跳出了暗道
就找到了这个
哈哈
太棒了吧那我可以拥有一个
秘密的武器了
哈哈
看来命运安排我要拥有这把武器
我等会去看看他到底什么样子呢
哈哈
我在那里乱跳我在看这个是不是哭了
结果
我就到了一个隐藏的地图
看看这边呢哈哈果然这边还有我
真是天才呢
举一反三
哎
怎么没有
跳不跳不动啊怎么
没有吗这边
那那可能是没有
没有没有没有
我要我要处处寻找那些隐藏的地方
再找到一个隐藏的
就是那个运动饮料了
副手
可是马上就要打BOSS了吧
哦可以可以啊你看看他是什么东西
哇
可以可以
啊这个这个这个声音这个造型
没有之前那个帅
他一他是一把武士刀没错没错
用用吧毕竟他是隐藏的
感觉很珍贵呢
试试看喽反正我有枪
这个枪好帅呀天呐
这年代了谁还用刀啊直接
枪轰了他
就你这小枪哈
来试试蓄力
哎你们怎么还有这个堡垒呀
哇
心里就一刀没了吗
这么强吗
但但是我的血条也要
也被他们打了一个
他们杀伤力还是挺高的
没有时间蓄力
没有没有没有时间蓄力
蓄力的中途如果被他们打到
就会停止蓄力
啊我怎么没有没有血条了呀
他们的攻击力还是有点高
没有时间蓄力打这些
他们是远距离攻击的
感觉
这个按月怎么没有这把剑强啊这把
这把剑他是110的
攻击还释放什么球他也可以蓄力
然后这个是
普通攻击60
在机枪部队完全取代人类前
而后面是介绍
不如不不不如黑箭没错
没有时间蓄力按月
黑间也可以蓄力的呀
升级
很有领悟能力呀
好麻烦啊我只要1,000多块钱了
没事反正武器都买的差不多啊
来了吗
感觉他只是一个精英兵啊
他应该不是BOSS吧
精英兵而已啊
蹦死的花招可多了
他有点单一
他在释放幽灵哎
怎么还打不死呢最后都残血了
他开挂了吗
这只是一个
开启道门的一个守卫而已
公主来救你们了
没错
快把你枪里面封印的幽灵交出来
幽灵公主来救来来救他们了
全部都是地雷
哇这把剑确实威力比较强
好贴心呐这款游戏
他的那个回血和武器站
每个武器站的距离不是很远好贴心呐
又来
是死神哎
嗯幽灵
我被他锁住了还行
嗯谢谢伟伟的快乐水谢谢谢谢
料靠把我给靠中了
哎呀不打小兵了啊
谢谢瑶瑶的狗狗的亲亲谢谢
还砍不死吗
手都砍累了
这个音乐怎么有点悲情啊
嗯谢谢苏基的快乐水谢谢谢谢
好多怪
哎呀半滴血都被打没了
一直没有食材吗
我又来手段疼了这个是五世
五世之魂
5接着五
那他的杀伤力还挺大的呢
哇他的他的这个技能怎么这么帅呀
我我有点难接近他了我发现他好厉害
看我怎么打死他
好难打呀他
手断疼了
手都要按脱臼了
嗯嗯
天下武功出墙角来吧
让我暗戳戳的杀死你
没有血没有血条了
他人呢
被我吓跑了吗
哎知道我手累他
他也歇了一下
还在理发吗这个声音
那为什么为什么不出来呀
我都听到你捡到的声音了
他好温柔啊他给我
10秒钟回血的时间
他知道我每隔10秒都会恢复一点
嗯血条
谢谢你知道我要死了还来等我
出来吧
这就对了嘛
你差不多该死了吧
啊
我被他打死了我死了偶买噶
他的血条马上就没了我被他打死了
啊
我差不多死了
哎
我觉得我这一次被侮辱的好惨呢
是我太飘了
他中间还给我时间让我回血
我为什么
不等待我的血条
全部恢复完再去收拾他呢
是我太小看他了
我以为我用一半的血
条就可以把它拿下
哎
是我辜负了他的温柔
甩甩手先
看看有什么可以帮我打的呢
还是把炮弹给架着吧
炮弹挺给力的
有了炮台打的好快
但是这次可能没有中场休息
哈哈哈炮台好强
不愧是炮台
再来个炮台
谢谢你我的炮台
我是没用的人
全靠炮台
最后补个刀意思意思就行了好赢了
哎
果然还是炮台这种副手适合我呀
解放双手不用自己来杀
哈哈是我脱了胖胎的后腿
还有垃圾桶适合我
帮我回洗
走个形式意思意思得了
你在干嘛呢
你的脸为什么破了呀
好像还有第三张
可能不会完结吧
这才是BOSS
这就是BOSS的技能吗
全屏技能
全全凭技能
有没有正手式盾牌的呀
副手式炮台正手式盾牌
这样我就可以不用死了就全全靠炮台
快跑快躲
哈哈哈我应该开一辆坦克
哎这个小编怎么都这么强啊无语
哇
放出了一堆瑶瑶
炮弹永远的绳不要断
剪个人头
boss我要无声打垮你
这个游戏有一点那个不好的地方就是
他不能蹲下
不能不能蹲不能蹲起来多一些技能
你已经死了
嗯他还有白色的血条
他的血条又换了一种颜色
存在着
他永远不死只是换了
另外的颜色
存在着爱
好吓人我要有点
我要躲起来了
哦他死了别跑
别跑我的炮台还没有过瘾呢
炮台还没有杀够
真的手都按疼了
可能是到第三张了吧反正
应该这个游戏还挺长的
音乐突然变得欢快了
me
重置项目重复挑战
是结束了吗
这个游戏是没做完吗
我看网上有第三张啊
不会吧
王杰不会这么草率吧
有第三张的我觉得
啊第三张还在做呀啊这
在做了在做了
啊青石结束了
结束了就
啊
感觉结尾有一点仓促
啊谢谢长方形的奶瓶谢谢
好吧竟然玩结束了
好吧
总结一下吧
这款游戏我觉得还挺好玩的
嗯就是有点简单
除了有点简单之外其他都比较完美
嗯确实挺好玩的可以
哎
还有
平分的话目前8分吧
扣分扣在他不能蹲下还有就是
嗯太简单了
谢谢生物研究所的抱抱
不是一般游戏完结之后的那个
呃制作人员列表会很长很长吗
这个列表直播放了几秒钟啊
跟鬼一样刚刚地震了两下
hmm
军事要是做的再难一点就
更有挑战性
希望他们第三章多出一些炫酷的武器
我我觉得这款游戏我最喜欢的点就是
武器吧
和那种比较炫酷的打击
啊这就是第3张你们看你们看
这就是第3张
看吧第3张有新武器
但是不知道他做好没有啊
啊可以打可以玩
试试呢
真的在做了真的在做了这就是第三章
我希望这一张难一点吧让我有点
挑战性
不过这一张有点恶心
这一张的怪物逐渐变得恶心
哦第三张做了一点
那应该就就是把刚刚的那些武器
就是刚刚他显现出来了
只有几个武器吗
就是那几个武器可能就坐到那里了吧
啊第三圈有点恶心啊
和他前面的画风有点不一样
又又血腥又恶心
还是前面还是第二张最好看
第三张扣分确实第三张做的是什么呀
感觉色调很单调怪物很潦草
还有点像死亡细胞的某一张那个
什么什么糖来着
还是简单了一点
还是不足以让我掉掉血
嗯对像糖果糖没错
确实好像死亡细胞啊越玩越觉得
没有什么新鲜感
特别是看到这熟悉的操作
我玩藏古堂也是直接先丢两个技能
先丢两个陷阱在下面
然后人才走下去去捡那些材料
其实我打都没打
铃木比藏古堂要难一些
藏古堂我是无伤通过
我之前就是给大家做过教程的
藏古堂无伤通过
就是给你的脸上看的哈哈哈
天呐 6月哥哥的记忆为什么这么好
比我的记忆力还好
哎呀还要这些土吃
哇瞬瞬移是吗
哦第三张终章
嗯恐怖的样子好吧好吧
先丢个技能在这
好嘞直接被传送了
丧尸暴龙兽一样的啊
又被传送过来了
还是无伤还是有点简单
哇这直接在陷阱里面打呀
没事还是捂伤啊
我要嘟嘟嘟嘟
不行不行这里这里不能捂伤
得到图纸就好
好恶心啊
为什么第三关的画风这么恶心呢
来点蜈蚣肉
没有蜈蚣肉哎
这一关为什么没有那种新的食材呀
全部都是那个血宝石
啊谢谢勇士你找师傅的打扣
全部都是这种红色的这种
红色的宝石
哎呀有点没有新意了
都没有那种特定的一些食材
不管打什么怪物
都是一模一样的掉落的东西
你在敷衍我吗
又是无伤
看起来一堆
结果都是
都是那种
虚的
好积恩评分马上就要变低了
这什么群魔乱舞的声音啊
我的耳朵我的耳朵刺刺的发疼
赶紧解决掉你们吧不要发出噪音了
这是什么鬼
这个玩游戏的音乐
确实一直都没有那种
非常出彩的感觉
之前玩的那几关
音乐我觉得没有
没有对这款游戏进行加分
啊步枪哎
嗯
25点伤害
25乘以30是多少啊三五一十五
这个110呢
哎试试枪吧
因为我手都按疼了按那个键
哇这个哦这个空间是二百五
但是我瞄的准吗
瞄不准
哈哈哈
这个这个枪看起来试试吧
嗨这个枪怎么这么弱
一点打击感都没有
这是玩具枪吗
就这
还瞄不准他
算了算了算了
嗯谢谢六月哥哥的草
哎
我要我要这个尖
我一定要集起他这个材料
枪还不如我的
炮台呢
那谢谢黄师傅的拿捏
哎呀我的这个剑舒服多了吗
三刀就砍死了那个枪
不仅砍不不仅打不死还瞄不准
哎第三关的武器不如第二关的
怎么越来越退化了呢
还是剑最有打击感了
因为我用的是手柄
那个枪不好瞄准呢
如果这个游戏他可以
自动瞄准敌人就好了
不然的话好麻烦
哇剑太好使了
躲雨倾盆
法杖吧这个是
第三张直接倒扣10分变成了-2分
哼哼
恶恶心到了这是什么
不要这么潦草
怪物都这么怪了还没有特殊的食材吗
赔我的眼睛
都没有特殊的食材来补偿我
你看看你好乖
像穿着秋裤
脖子睡落枕的那种怪物
他被核辐射了吗
啊谢谢老婆的老婆的
什么老婆的老婆的问号
啊谢谢六月哥哥的草
哎谢谢逼了掉BK的告白谢谢
让这些咆哮虎的快乐水
这是什么呀
柱子变成了翅膀
又有点像吃猪
哎
搞搞不懂
杀就完了谁出现在我面前
格杀无论
确实这一关没有什么新意
之前的每一关他都就是嗯
换一个小地图都会有色调的变化的
比如说下雪呀
草坪呢还有那种水里呀
感觉就是有很多感官的变化
现在这个是什么呀
蜘蛛柱子这个是
thank you
还没有任何的那种
嗯
材料的更新
啊
这是什么
红音腔吧可能就是
喂喂
他他用弹来攻击我
做的这么丑也不也没见你
难度提高啊还是让我无伤
跑图拉一起全部砍完
是有多心急
啊
好丑太丑了吧
还是无伤
多少有点无聊
这个字读几哈对不对
嗯
3点伤害
3点伤害是什么
我跟我那么近是一百一十点伤害
换一下这个吧山顶上还是什么鬼
啊他没有声音
我之前他上一张的那个
那个武器是有声音的
这个砍起来没有声音
无声哑巴吗这是
武
武器越来越敷衍了啊好丑啊
人体蜈蚣吗
救命
没有打击感了没有
没有打击感了没有打击感了没有声音
然后这个是蜈蚣吗
他是蟑螂
好吧既然
啊居然我得到了一个
新的食材终于舍得换新新的食材了
嗯
血条长吗他已经死了
啊他长得好像蟑螂啊
吐了啊为什么我要在这一关
哇又丑
又丑这个光线又暗看都看不到盲打
太丑了
走了走了走了
秋秋裤大爷啊
蟑螂哈哈为什么我这么惨呢
我的周围都是蟑螂还有秋裤
哎呀我为什么要被这些
丑陋的怪物包围住
哎
还还一直打不死
好好折磨呀你快死吧啊
死了
无伤下一秒就无伤了
我跟你们讲我之前被蟑螂打过
就是我躺在床上休息然后
从从天上就就是掉下来一只蟑螂
掉在瑶瑶的头上把我吓死了
哈哈哈
哇刚刚那是什么声音
啊
这是什么声音好恶好恶心
我不想再玩了这一这一章节
有点恐怖
谢谢人不能只少不应该的快乐水
对啊
就是那种可以飞的蟑螂他飞到我脸上
但是还好
他是比较小的不是特别老的那种
老到那种壳很硬
腿上都是腿毛的那种蟑螂
不是他是那种还没有长得特别老的
当时我就吓得不行了我就我就啊
然后马上飞起来
然后然后就就去找那些啊
去去找电蚊拍把它拍死了
um
昨天上瘾今天下头
我要下头
怎么越来越暗了你是在考验我电脑的
亮度吗
我懂了这是一款测试电脑性能的游戏
我长大姐姐安慰了呀
然后我就给我我那些朋友说我说哇我
我这里有一只蟑螂哎
然后他们给我想办法就是
有人说让我在
啊让我去买那种专门打蟑螂的那种枪
然后那个枪
它里面的那个子弹好像是盐巴做的
不是亚拿板
是那个盐巴就是盐的那种球
可以用那个枪去打蟑螂
然后蟑螂就会被打晕
然后然后还有一个还有一个大姐姐说
不要怕你直接把他用拖鞋拍死吧
我说
你为什么不害怕呢
这么恐怖你你能用拖鞋
我都不敢走近他
然后
然后我就对那个大姐姐另眼相看了
他竟然是这么这样的女强人嗯
然后瑶瑶自己对付蟑螂的办法就是
我买了一个蟑螂乐园就是
嗯
就是摆满了蟑螂喜欢吃的那种食物
摆了一圈
然后
蟑螂闻到那个食物的香味它就可以
跑到那个蟑螂乐园里面
但是那个乐园呢
进进去之后
就是再也打不开门了
只能进不能出的然后就可以把那个
把他们的房子拿出来用
用开水把他们烫死
他们最后的晚餐嗯
陷入我的温柔陷阱吧
以为我是给你们吃的吗
其实是你们最后的晚餐
我才不会用那种暴力的方法
去用拖鞋打呢
还还跪拜师吧然后升天了
温柔的开水
哈哈
没错就是温柔的开水
哎
好像蟑螂触须啊哈哈哈哈我死哈哈哈
毫无毫无参与感这是什么
喂你这个是游戏是没做好吗
还是故意在嘲在嘲讽我呀
我都是
我都是无伤打过所有BOSS的为什么会
一触即发一碰就死了呢
你这是对我的不尊重
啊
是要跑吗
哎呀跑都跑不过他
啊我最不喜欢别人追着我了
我好有压力呀
我不喜欢
很很快速的我的性格很慢
我肯定逃不过她
哈哈哈哈
感感觉受到了极大的侮辱
这一关好丑啊
那不是这个方向吗是另外的方向吗
啊是哪个方向啊
我我一过去就会被他打死哎
是哪个方向啊是要往哪里跑啊这个
哈极闪极闪
哎怎么下面还有手吗好烦呢
啊
啊可恶
哈啊
那你那你啊不要这啊
不行不行我跑不过
我已经努力了
刚刚已经这么棒了还没有跑过
啊好难呐
心态崩塌了
啊
冲刺的话对方啊我
我冲刺他还要加速啊那我不敢冲刺了
摆烂了摆烂了聊点蟑螂
聊点我与蟑螂的故事
哎妈呀
啊你看你看他卡了
怪物
怪物也会冲刺你你冲什么刺呀烦的很
不要放弃
我们能赢
啊不要不要打我
哎呀啊
呼呼来呀
可我我已经很努力了啊哈哈哈
我已经很努力了
不行不行不行为什么这么长不不
我要我要先练习一下
不不给我练一学的机会
能不给我练习的机会
我都不知道前面的路应该怎么走
好吧我我连3秒钟的练习机会都没有
怎么办嘛
啊谢谢
青岛港鱼坝的猴岛谢谢谢谢谢谢嗯
哎
努力了
哎那我这次不加速吗
要保持加速啊哎呦
啊
no no no no no no
哎呀
不要抓我啊哈哎呀好恶心
哎呀哎呀烦呢
oh cool
money Maya
啊哈要被他追上了
啊哈哈哈
他下面还有手没有被追上
被下面的手抓死了
嗯我知道了是要是要卡到嗯
开发者花完后面一张
才会把这里的难度变低
就是要让人卡在这里才
才才不会发现他后面的章节没有做完
这样的话见不到后面的张杰也是
嗯心甘情愿的了
我觉得我
我刚刚的手速挺快的吧
防不胜防啊他
他从下面来把我抓死了啊
谢谢黄师傅的拿捏
哎
再来试试吧
有没有什么武器
可以加速的呀
有没有什么食材可以加速
哈哈很喜欢瑶瑶半个钟头前的一句话
这游戏好简单呐没意思了
哈哈哈
没意思了各位
还简单的不是啊难的不是打怪是走位
还有那种
让你跳跳跳都跳不过去的那些地图
哎我知道了我能不能使用盾牌呀
飞勾勾过去
我用盾牌的话是不是就打不到我了呀
挡不住吗哎
那对应该是挡不住的
他一招就把我给秒死了
哼哼
眼睛啊哈哈哈哈哈
给个机会呀
要没有参与感了要没有参与感了
醒个鼻涕
哎呀我想死宝宝了
哎呀
无敌护盾是什么
哪里有有无敌护盾呢这个吗
哈哈哈
黄师傅
我一直都说这个复活是轮不到我的
结果黄师傅提醒我还有一个可以复
活的一个食物
啊我都需要复活了吗
是不是这个
这个食材就
就是为了这一关而存在的呀
笑死我了复活之后
再次被秒吗
无敌在哪里呀无敌盾牌
哪有什么无敌盾牌呀
第一章节的食物吗
oh
第一场锦绣这么无敌的是我们没有吧
哪有
没有吧
换个盾牌先啦
sorry i didn't catch your name earlier
用这个打算
哎你看你看
这前面的这些武器都是有声音的
砰砰砰砰砰砰砰
好有节奏
新的一张鞋都没有声音的
嗯
上课了呀拜拜
别打我
好暗呐好烦呐
哎呀
怎么办呢各位
哈哈哈哈
我我该我该我该放弃吗
我该放弃吗哈哈哈
完了我我只能放弃了吗
我还没死我还没死啊没死
啊哈哈哈
我还没死怎么办呢怎么办
哈
哈哈
救命救命
啊
啊不
我还能再挣扎
天啊
啊
天呐天呐天呐
啊我要冲过去啊哈
哈哈救你哈哈哈
啊盾牌你还可以再撑住
啊
快快快撑不住撑不住拜托啊天呐
哈哈哈
艰难通关好难呐好难呐我已经被
哈哈
我已经被压成一个变态了
哈哈哈哈
逃过
哈哈
逃过了
哈哈哈哈
好了
我觉得我这里可以可以出一次教程了
要是哈哈哈哈哈哈
要是谁不会打这里的话
请看咬咬的嗯特别通关教程
哎谢谢小强哥的真牛
哈哈哈哈哈
这就是实力吧
我就说盾牌有用
哈哈
在我所有的血条全部都没了的时候
盾牌还有还有3管就是虚拟血条呢
啊谢谢天谢谢天1314的吹牛
谢谢黄师傅的好活
而且这里嗯不要看我通过的这么容易
其实这里要边按盾牌
边按跳还要边冲刺
才能假的过这个BUG
不然的话
不然的话就会被怪物给吞噬
你以为都是运气吗
其实都是靠努力得来的
没有我这点操作怎么可能会通过呢
嗯
啊谢谢庞小虎的快乐水
啊谢谢伟伟的快乐水
通关了各位
我先走了
我先坐火箭
通关了
纯纯的实力
哎这就是强者的列车吗
我希望大家都可以看到这一幕
到终点瑶瑶在终点
等你们呢
仅凭一把武士刀和一个盾牌就通关了
通关啦刚好9点半
刚好9点半我就通关了
哇塞这款游戏还是和我这种完美主义
强迫症
完美的
贴合了
刚好在9点半的时候通关
哈哈哈最后
用用一种非常奇怪的打法通过了
最最变态的
这种游戏
设计师为了让嗯玩家卡在那里
让他们不知道后面没有做好
哎不过还是被我搞定了
我还是通关了看看我的死亡次数吧
好吧我的我我死了12次
嗯谢谢三本的真牛谢谢嗯
魂魄炼炼金饰的真牛哎
魂
魂魄你有没有收到瑶瑶的那个礼物呀
收到那个巧克力了吗
啊收到了好吧好吧
嗯
收到了就好
哎怎么还不让我确认呢
好吧第二章结束感谢大家的游玩
嗯嗯嗯
好了
哎呀怎么这里还在这里卡呢
都都推不过去
嗯谢谢阿菜不菜的的快乐水
啊这里都退出不了呢
他卡在这一个界面了
哎谢谢魂魄炼金是噩梦的红岛
谢谢谢谢
因为没有看到你发返图
所以我还以为你没有收到呢
收到了就好谢谢
还有就是瑶瑶在贺卡上面的贴纸
本来他是很好看的
我买的时候那个贴纸就是比较好看
但是他有一个背景
我还以为就是贴纸是背景
他们是合起来的结
结果是2层
当我把那个贴纸撕下的时候
我发现他是白色的
就贴在白色纸上就变成透明的了
有一点乌龙
好吧
那今天瑶瑶就播到这里吧
嗯
哇竟然在刚好嗯
下播的时候游戏也刚刚
结束
就来打打分吧
我觉得最后的分数是
7分吧因为前面给我的印象比较好
前面第二张的话他就是嗯
8-9分的高分
最后一张呢就是有点摆烂
什么特色都没有
音效还有那些武器
还有那些怪物和他掉落的
材料通通都是感觉
没有新意的感觉
所以就有点扣分
但是看在他
只有1/3在摆烂的这一个情况下呢
前面还是做的可以
再加上他们涉及的这个剧情也挺多的
虽然我没有看他的剧情
但是觉得还是挺行的吧
还是想了那么多的废话
觉得还是挺用心啊
谢谢爱玲乐的快乐水
嗯
好吧那所以嗯最后的评价是7分吧
最后那一张确实有一点让让人下头
好我很希望
就是那些啊
也在玩这款游戏的朋友呢
要是打不过最后一关的话
可以看看瑶瑶的教程啊
希望能够帮到各位
让各位看到最后列车的曙光
好吧哈
哈哈
那嗯哎不是剧情下头
是最后一张下头
剧情的话虽然我不看
但是我不能否定他的剧情不好呀
因为我都没看我怎么知道他好不好
反正最后一张就是
嗯嗯
全程想哭的
勉强的打完
哎但是由于我最后的智慧
搞定了他嗯
最终设计的啊最终那个跑酷的关卡
还是觉得最后那一点点呢是这款游戏
最有难度的地方了
老板我就收回那句
这款游戏太简单了的这句话
最后还是有一点点难度的
好吧那今天就播在这里
这个录播我可能明天传吧
因为今天有点晚了
那大家晚安
那期待下一次直播吧
下一次就不播游戏了
先播点别的
好吧拜拜晚安晚安
晚安晚安嗯
最后谢谢黄师傅推荐的这这款游戏啊
谢谢黄师傅的晚安谢谢长方形的晚安
拜拜拜拜
好吧谢谢
嗯谢谢妈妈的碗好
谢谢嗯
天1314和king的碗拜拜拜拜拜拜好
谢谢上班的碗拜拜
要下了拜拜