好哈哈现在才录播
好吧好吧那看录播的朋友就正好
错过了我
我最近的呃生活见闻分享错过了废话
直接开始主题
好吧好吧那就开始直奔主题好了
等我先
啊居然自己想起来了什么意思呀
是呀还好看了一眼不然的话就哎
就是
给给大家分分享几个我最近看的
一些比较有意思的
美食视频
我我知道那个意思
我的意思是什么意思呀
不准嘲讽我
我自己想起来不是很正常吗
我我找到了就是有一个懒人做饭教程
就是嗯那种看似很简单
一一人食的那种做饭视频
大家看了之后不知道是什么反应
当时我一点都没有
没有就是没有任何的疑惑然后我一看
那个评论他们说这种饭能吃吗
我当时都没有意识到这种饭不能吃哎
给大家看一看嗯
哎呀呀呀呀呀呀呀
呀哎呀怎么按暂停啊
我还没有投屏呢
嗯谢谢日本伯爵的快乐水谢谢
马上
好吧我的头把它挡住了有点嗯
马上啊谢谢春哥我男朋友的问号啊
马上
咦
点挡住
好吧古文诗
点错了好
就是这个这个视频他是嗯
一人食的那种
懒人做饭视频大家看一下呢
评论区说这种饭不能吃啊
大家觉得能不能吃
先先一起品先品一品
ten
nine
eight
thanks
完了就只有14秒
就是什么加火锅底料
就是加一些火锅里面的配菜
就就放一些这这些配菜
然后加水
煮加水煮就完了就没了
这种饭真的不能吃吗
但是我第一眼看完之后我觉得
哇原来做饭这么快吗我也想试试呢
然后我看评论说什么
什么不能吃
说咸辣腻腥
易端red red red
还有什么
好吃就怪了
油拌饭
什么鬼所以
所以这这是一道黑暗料理吗
只是为了赚流量然后
博人眼球的视频是不是
没有一个好吃的
不能吃火锅底料里面的辣椒
香料之类的能把人吃疯
嗯哼看起来不黑暗的黑暗料理
哈哈哈
所以所以这种视频只有只有14秒
就是为了让那些比如说
懒人或或者是工作很忙的上班族
快速的做饭结果把自己给毒死了吗
吃的不能去上班了
吃的全都是火锅油火锅油可是牛油啊
就是那种贴在喉咙里面洗都洗不掉
啊不是是洗碗的时候不容易洗掉
就是火锅油牛油确实是
很腻人吧
不不如泡面不如泡面这个视频不行啊
谢谢果子的告白
单枪有没有喝过火锅汤啊
其实他放了好大一坨火锅底料
我没有试过这种
嗯这种火锅底料拌饭的吃法
火锅底料我我只煮过面
没有没有拌过饭
所以我一开始看到这个视频的时候
觉得还行
就就当吃面吧
但是哎确确实他如果是饭的话
就太油了
好吧得出结论
这种嗯
快速
快速教人的什么短视频
很多可能是悟到的
就是那种伪科普一样
所以大家不要上当
先看看评论再再去试
很多川菜里放火锅底料和一颗没事
哈哈反正这种饭
我是不敢尝试了
有人如果敢尝试的话
那吃了之后
可以可以告诉我们是什么味道
可不可以吃
新蒸的米饭本来就是又热又粘
再放上牛油那更是糊糊的没有办法吃
确实
好吧那他是骗人的视频哼哼
我们鉴赏下一个
我来翻一翻我的
我收藏的一些
嗯啊就是刚刚说就是懒人
如果吃这种牛油牛油拌饭的话
那还不如吃泡面
其实我有看到一个视频他是
烧烤方便面呢
大家有没有吃过烧烤方便面呢
不吃个鱼丸哪贪心
鱼丸
我觉得都吃不出什么味道
鱼丸和虾滑我觉得都一个味道
没有没有看过烧烤方便面吗我们可以
可以看看
为什么我感兴趣的都是一些这种呢
有推荐的方便面吗
那那他要给我打广告费不
不行不能随便推荐哈哈
有有打广告的嫌疑哦
给你们看看吧
这是烧烤方便面
好神经病哦
也是一个
差不多14秒的视频
13秒这个烧烤方便面给大家品一品
你回家
我我洗脑循环模式
一个小舞台要要俩人唱起来
看到了吗
我把弹幕全部调到一方好了
一个小舞台要要俩人唱起来
哎呀啊
大家看完了吗觉得怎么样
哈哈我来我来调1个
把弹幕调到一一一边
怎么调来着
哎谢谢图乐的宝莲灯谢谢谢谢
欢迎
哎呀怎么调来着
先不挑一会听歌的时候挑
所以
我当时看到这个烧烤方便面的时候
其实我吃过烧烤的土豆粉
就是他用那个锡纸做的碗
然后把土豆粉全部都放到碗里面
下面的烤
下面的就
是这种烧烤架上面进行加热
然后在土豆粉那个
锡纸碗里放很多佐料
这样的话也很好吃
我没有想到
其其实开始我在那
理解烧烤方便面
但我没有想到他根本就不用碗
这我在想他这个
怎么加起来呀
像我这种有点强迫症的
强迫症患者
我看到如果有一根方便面掉下去的话
那我就会觉得好浪费
哎呦我的钱我的钱不值了
全都掉下去了
不如不如直接炒方便面哈哈
这个怎么加起来呀
话说他这个是干
是干脆面吗
应该是方便面吧
一个小舞台
那是方便面你看看他都有都有弹性
都掉了一些在下面了
看的我好难受
都掉了一些在下面了哈哈哈
泡面毛衣
天呐他怎么弄的起来呀
这不会又是博人眼球的骗人视频吧
怎么吃
煮过的没错没错
用水煮了
用水煮软了再烤干太怪了
说到了点子上
这样想起来确实太怪了
为什么他
他煮完了
稍微变软一点马上又烤干
怪物吃法哈哈
下面有锡纸吗
没有吧他都掉下去了
不行这个
这个我我当时就觉得是博人眼球的
我就觉得很无语
但是给大家分享一下
第一个那个火锅油拌饭
我当时是觉得没问题
这个是一看就觉得
不行不行
好吧
我看看还有没有我收藏的啊关于
这一个系列的
视频呢嗯
嗯谢谢咬咬的狗狗的奶瓶谢谢
其实我觉得那个
印度的
方便面都要都要比这个好
我之前看啊
刘庸吃那个
就是印印度小卖部他们现
做的方便面虽然有一点草率
但是我觉得比应该比这个好吧
就这个有点博人眼球烧烤方便面
嗯
好吧说到了嗯嗯嗯
刚刚刚刚说到了印度美食
本来我有一款就是
印度方便面的视频的
但是我觉得那个
比较好吃
就看起来比较好吃
所以嗯
他不能在这一组
怪的
怪的美食里面
呃不能进入到这一栏当中因为他不怪
他是非常好吃的印度美食
泡面就不分享那个了
分享一个就是啊
印度美食中的煎蛋吧哈哈
我有收藏一个煎蛋的视频
因为瑶瑶非常的喜欢煎蛋
但是我吃不了几个
我最多吃2个蛋就饱了
非常的沉迷于煎蛋
我要要把它煎成一个完美的圆形
爱上煎蛋了觉得在打开蛋壳的
那一瞬间觉得
就感觉很开心哈哈
感觉像大厨要做饭了一样
其实只是煎蛋
好吧给大家看一个印度
煎蛋
这个这个有一点让我觉得有点无语
他是奇葩美食中的
要分享的就是这一系列奇葩美食
但是看了之后就觉得
他逐渐失去了煎蛋的模样
给大家分享一下
特别搞笑哈哈
这个视频有6分钟稍微有点长
我调一下弹幕
开始他是非常正常的煎蛋啊
又是一个完美的圆形
好满足然后后面就逐渐的
啊大家先看看
我的背包里装的是我的记仇日记本
how Friday
我终于把弹幕调好了
这样就不用挡住了
被记录了就会被记录
哼
如今开始变形
大家注意
这这只是
这这只是一道煎
蛋没有没有任何的其他的
食材哦
主签把煎蛋最后煎成了一道炒饭
大家看特别搞笑哈哈
开始疯狂的加佐料
其实到这一步我就觉得他加的太多了
不要再加了
后面加了起码加了
十几层当时我就崩溃了
我觉得加到这一步就我加到前面一步
哎哎这个是什么呀
大家知不知道这个是什么东西啊
用这个白色的这个蟹
白色的碎蟹是什么呀
有人知道吗这是什么东西
奶酪芝士
不是洋葱
奶酪色哎呀这么多奶酪在那个鸡蛋上
起司起司就是芝士
鸡蛋说哈哈
好吧哦我知道了那我就嗯
看到大家说的最多的就是起
起司和芝士
那就是起司芝士
那好吧那我就当他是起司了
接着往下看
真的很怪哦这道菜
他只是卖一个煎蛋而已真的好复杂
谢谢前女友跟唐莹的打call
蛋已经看不到了已经还在家还在家
收手吧不要在家了我只想吃蛋的味道
当我看到这里的时候
我说那差不多可能已经加完了吧
我已经受受不了了差不多应该完了吧
结果
结果我一看进度条并不简单
还有一半呢
谢谢试玩的打扣
我不想再看回锅肉了
有有阴影
还在家还在家哦
哈哈可能这是一道披萨哈哈哈
这才刚开始呢
继续还能下
啊这个c o r e说最后用铲子剁碎了吧
好像没有哦不不哦是
这个好像是多岁了
看吧
再来放点油
你看他他倒过来的时候
佐料都已经堆积这么高了全都
就不好翻面了都
我很好奇煎了这么久
煎了这么久
为什么这个蛋
蛋黄这一面还没有糊掉啊
是不会糊掉的吗
然后这一面又继续加
又又开始了
有小伙啊
啊他已经变成了一道
蛋炒饭的模样他已经是炒饭了
好刚刚那位朋友他猜错了
最后根本就没有剁碎
就是这样的他是一道煎蛋菜
就是煎蛋
没有剁碎哈哈哈
不过我我一会给大家看一个视频
可以让让你们更加的
嗯疑惑
不该剁碎的剁碎该剁碎的不剁碎哈哈
然后
好他他终于炒完炒饭了
还要还要加呢还没有加完
加点加点加点
哈哈哈大家想吃吗
煎我觉得我一顿饭吃一
吃一个煎蛋我就饱了
太多了吧全都是料
还要加还要加还没还没加完
救命这个煎蛋好丰盛
还没加完
干净又卫生啊
哇我觉得他摆盘摆的很好哎
就摆的很有那种
高级感
好在吃煎蛋的时候
嗯吃一口上面的香菜
再蘸一点旁边的蘸料
再拿一点最后切的整个洋葱哇
这吃蛋的工序好多
好高级呀
他只是一道煎蛋菜完了完了
这是最后的成品
好
暂暂停哈这个就是
印度的某家
嗯街边摊的特色煎蛋
好谢谢我爱吃鸡翅的打call
突然想试试味道
哈哈我我觉得
真的能吃出煎蛋的味道吗
全都是佐料
10多层啊谢谢开水泡剩饭的草
哇你们的名字怎么都是饭呢
好应景哎
哈哈哈
哎哎这道
这道煎蛋里面有没有加玛莎拉呀
我其实我我喜欢吃
简单一点的煎蛋
这种煎蛋我不敢吃我觉得
好吓人呢
感觉
感觉不好吃吧这么复杂的味道
啊谢谢吃饭谢谢吃饭的快乐水
你你就是汤泡饭吗
韩国人很喜欢吃汤泡饭
哎呀绿色的就是玛莎拉吗
咦
加了好吧这个是玛莎拉煎蛋
Gary
所以
好吧嗯刚刚刚刚有朋友说打多少分
我怎么好打分呢
我觉得
他的就是厨师的细心程度和
和摆盘的态度
我给10分吧然后
当我知道这这盘菜是煎蛋的时候
我只想打1分
煎蛋在哪我只想吃煎蛋
这完全是
佐料盖碗的炒饭
让我有点接受不了哈哈哈
然后具体的真实分数还是要
吃了才知道啊
吃了吃了才知道但我不敢吃
我有机会去印度的话
也不敢吃我觉得很恐怖
喝一口水
好吧还有给成品5分的朋友
好吧
成品的话
光看这个样子
我给3分吧因为我实在不喜欢这种
佐料堆积成的一道菜
更别说他他只是
一道煎蛋
然后瞬间就下头了哈哈哈
庸子都都不行
庸子都遭不住哈哈哈
不不他肯定能遭得住
因为他连恒河水都敢喝哈哈
啊叔叔在
你们没有没有懂叔叔的意思吗
叔叔他都在暗自发表情包了
叔叔做的表情包好不好
好
哈哈哈
好吧我们看下一道菜
这都是一些奇葩哈哈哈
还有一道菜就是刚刚看了就是
有有有人说他那个煎蛋应该把它
剁碎那你就不了解印度人了
人家煎蛋不剁碎
但是人家的饼要全都剁烂
给你看看我我最近
看到的一个视频
其实我前世就收藏过的
最近又刷到了
特别
嗯怎么说特别会参观看一下
咦是哪一个视频来着
让我看看是不是这个视频哎
就是这个视频就是这个视频
好他的标题呢就是印度早餐中的黄油
啊这个标题呢非常的正常
还以为就是
教我们怎么在早餐里面
学着印度人加黄油这样
去制作呢
就是做印度饼吗
结果他的内容让我已经忘记了他的
重点是黄油了
大家看看他这个饼的制作
制作过程
这就是呃那种烙饼吧
这样看起来还挺正常的
就是那种手抓饼的感觉
手抓饼吗就是要上手的
这都正常
这都没事
看到后面你会觉得
十分震惊
开始了开始了
我的饼哈哈我的饼
我知道手抓饼要抓成这种模样
但是为什么要把它捶的这么烂
我的饼哈哈哈
我以为他要抓成手抓饼的那种
那种撕碎的那种感觉
结果他撕的他锤的也太烂了吧
他把他锤的变成了
变成了细渣渣
最后吃的是1
是一袋渣渣啊哈哈哈
我要抱你一起
你看
天呐
原来他卖的不是饼卖的是渣渣
好卖的卖的就是那个碎末哈哈哈哈
这不是手抓饼了这个是
手手锤饼全部锤烂
饼渣配这个牛奶
他这个牛奶不是奶茶是牛奶加茶
这还有点
良心还挺良心的
不不像是有些奶茶店就是冲的奶茶粉
手砸饼这个这个是手砸饼全部锤烂
让让你吃
锤烂给你
快点
什么不可能啊什么不可能
干净又卫生啊
哎谢谢关灯吃饺子的对瓶吹
图月你怎么骂人呢
哈哈
谢谢蓝冰的告白谢谢谢谢
谢谢何处去飞扬的快乐水
好吧那个后面的剧情和前面的
手砸饼是一样的工序
全部锤烂就完事了
后面差不多吧
再看他吹
这加的也是黄油吗加的是什么呀
白色的啊应该是黄油吧
它毕竟是印度早餐中的黄油
咦黄油硬
硬锤烂的吗
黄油不是通过高温之后
就就硬锤
就硬锤哈哈哈好了这一盘
好了好了吃吧
啊吃死量白糖出现了哦买噶
这么多黄油已经很腻了这白糖加的
哦我吃不下我吃不下我不行这个哈哈
这个是白糖山吗
大大家能吃的下去吗
看一下后面有没有人啊
后面是人吃这个的反馈
哦我的天
饼渣渣加芝士量白糖加一大坨黄油哦
我觉得只有那个奶茶我想喝
这个比我吃粽子的白糖都要多了
好腻人呐
那边还在不停的锤饼
砸饼
感谢谢累了比克的脊梁谢谢谢谢
谢谢谢谢海狮的情书
哎呀他刚刚他刚刚比了大只母
这虚假的大只母真的好吃吗
大拇指大拇指
有点腻了喝口奶茶先
哈哈哈大吃木大木吃一样一样吗
我我我吃粽子比较喜欢吃白粽子
白粽子加糖是最好吃的
虚假的大拇指哈哈哈
好吧这个视频就看到这我觉得有点
要被逆到哎
那谢谢我六叔的问号
啊说到这个质子量白糖
我还有一个视频他也是嗯
不知道是不是印度的
是一位朋友艾特我的
嗯嗯
嗯
那一个视频
我我搜一下他是
一个做草莓的视频但是
好好的草莓为什么会变成那样子呢
me
的我
很可惜草莓
因为它是花了
就是
基本上是好多好多草莓
用堆积如山的草莓做的
当时觉得好浪费好浪费
啊就这个视频是
嗯是一位answer推荐的他叫w u k 2002
他给瑶瑶推荐的当当时我看完之后就
草莓好可惜呀
看一下不离
不离不离不离
他好像在和瑶瑶暗语耶
stop it against it here so
my ass i'm getting on pancan monitors get up next time we get
a lot of longer ah yes
where it comes you
你看你看
你看这个草莓是不是看上去特别的多
哇好多草莓呀我也想吃草莓
哇塞我看到这一大盆草莓好满足啊
那不是印度鱼
就可以啊
那就是其他国家的
看看看看这一堆草莓
他都经历了什么
小声点好的好的
我耳朵受不了了
确实要小声点
开始了
我非常小心翼翼的在切它
但是你看完之后就觉得
根本就没有标签呀
你那么精致的切是为了什么
后面都变成了屎粑粑
的形状
他们真的好精致啊
刚开始我就觉得哎不错嘛这个美食
草莓那么多那么红洗的那么干净
然后还用小刀
嗯把它切成8个碎块好讲究啊我喜欢
非常的严谨
但是后面啊
不灵不灵不灵不灵
怎么感觉有点酸呢
他都眯眼了要要是很甜的话就会很
开心他怎么有点眯眼呢
安心先冰川云顶什么妈的
啊白糖看到了吗这么多
太多了
救命救命这个这个绝对是吃饲料
这真的是真饲料
草莓本来就是甜的救命哈哈哈哈
太多了
好像之后不光还要加白糖还要加冰糖
特别特别甜甜甜的不行的那种
他不是炒糖色吧你先看吧哈哈
to the man or not to presentate
这是什么呀油吗这个是油吗
我懂了一定是草莓太酸了
他们想改造草莓
想让草莓变成甜的水果
就加了这么多哎呀他们要倒完
我好生气
能不能倒完呢
好
倒完了
啊所以这个是在用油在煮草莓吗
干干的哈哈哈
啊冰糖来了冰糖来了
天呐这已经很甜了受不了了
他一会还要把那些糖全部都加进去
哦NO我的草莓
哈哈哈这这吃了会不会死人哈哈
糖尿病
会得糖尿病吗
他他还要加糖
我在等你
哈哈哈草莓咖喱
这不是印度吧
刚刚有人说这不是印度话呀
我也不知道
这个是瓜子好像是
开始了开始了哈哈
哈他说的是我讲唐丽你笑什么
啊没有洗的双手开始加白糖
谢谢阿伟锯木头的打扣
吃屎了吃屎了
为什么他不直接倒进去
非要用手去捧啊他的手都没有洗
这个这个无所谓洗不洗了
反正他为什么要加那么多糖
还有那么多冰糖
这是什么这个是油吗
所以
嗯所以他最后吃的味道就只是
甜的味道
我的草莓我的草莓好可怜
哈哈哈
草莓那么多新鲜可爱红彤彤的草莓
真的好甜啊这个糖分
受得了吗
加点
腰果
哈哈糖多了加油油多了加糖
总结的很好
蓝冰在抱歉什么
谢棉花的打扣
吃不下我觉得全都是甜甜的腻死了
我我前天晚上不是自己做了那个蒸的
梨子嘛我在梨子里面挖空了放了冰糖
我当时就腻了好久好甜呐甜死我了
咖喱来了咖喱鸡
精致
原来他只是一道配菜
咖喱鸡旁边的一一点
糖
他只是一道下饭的配菜
朋友们懂了吗啊对了
哈哈这是用来
下饭用的
这
个
我懂了吃了吃了这个就会变成话痨
疯了已经
谢谢红山阴真侠的打扣
好精致他是用的哈根达斯的那种
嗯精致的草莓糖球给你挖了一颗球
好甜呐我觉得有点多了
吃的话也也吃不了这么多
真的好甜
加了几斤白糖和
一一大盆冰糖完了完了这个就是我们
我们的这一道
匪夷所思的料理
哈就先暂停到这里
那
哎我我我看一下评论说的什么
当时我看了之后我就觉得
反应是甜的
我肯定是吃不下因为太甜的我是
觉得非常的腻会会想吐
好吧还有还发现了我自己的评论
哼
对确实有点像韩语
还有东南亚的一些语言
油太多了漂亮的草莓现在不漂亮了
确实
看他刚开始还那么
精致那么小心翼翼的在那里切结果
秒懂呃
全是油和糖
热量炸弹没错没错
这个配菜就是
热量炸弹
好危险呐
怪不得只能是配菜呢
感觉吃完一勺的话嗯
吃多了会得糖尿病反正
我的草莓我的草莓已经变成了
无法入口的黑暗料理
好吧看看下一个视频
这个这个视频就不不多去吐槽了
反反反正我看完是
我是吃不下了
哦哦刚刚就是我们之前不是看了一个
方便烧烤方便面吗
还有一个铁板方便面呢
我我有收藏
但是这个应该比烧烤的那个要
大家有吃过铁板方便面
音乐好土啊音乐
太土了把音量关小一点
没有了
啊还有人真的有人吃过
真的有人吃过铁板方便面
他反正我是没吃过
炒面哦这就是炒面呢
反正我没吃过我只吃过
泡的方便面
其实今天晚上我吃的就是
我书包上的这个
凤梨凤梨片
也可以看成是菠萝片反正就是一样了
我今天晚上吃的是啊一点凤梨
然后吃了一个杯面就饱了
哦还还吃了一个那个那个叫什么
锅盔一样的那个东西
路边路边的那种经典小吃
鸡肉锅盔吧应该是
吃完了之后还是凤梨好吃
凤梨和那个锅盔好吃
我再也不想吃杯面了杯面好难吃呀
对我最近都没有胃口
早上吃馒头
中午吃普通的饭
中午吃馄饨
晚上就吃
啊
像背面一类的但是不想再吃背面了
因为我最近去检查嗓子
发现好多东西都不能吃了
等我好了之后再吃
我现在连番茄酱都不能吃我
周末去吃汉堡的时候
那个薯条和番茄酱我都不能吃
医生说不能吃土豆和番茄酱哎
啊对我晚上还会吃鱼腥草
鱼腥草不能断哈哈
好吧已经吃了很多顿鱼腥草了
要
啊歇一歇了
我也不知道是不是刺嗓子
因为我的嗓子那种慢性咽喉炎
他好像是会
反酸的会反酸会有点想吐
想打嗝所以可能吃了
番茄酱或者土豆的话不太好吧
而且我也不能吃巧克力
上一次情人节的时候
不是我直播然后嗯参加了直播的活动
a站送给了瑶瑶
一份巧克力我现在都还不能吃
要等我好了之后再吃
隐形草的话叶子和梗
都要吃呀不要浪费
嘿嘿
好吧其实我想的是嗯
我想的是下一周一
下周一不是3月14号吗
其实每个月的14号呢都是一个情人节
我想在下周一的时候
就是啊
到时候也送给大家
巧克力吧就当做是我的回礼我会
来一次小心的抽奖吧
到时候会预告的
我事先这么想想啦
到时候具体再预告
收集你很你很棒准哦
外女人向我告白
哈哈
哈哈哈直接结婚
好吧我们我们看看下一个视频吧哈哈
好烦我我还是小孩子我会害羞
好吧谢谢卡面耐的告白谢谢谢谢
下周一见吧
哎我怎么把翻译搞出来了
哦刚刚
啊大家吃过
炒酸奶没有啊
吃过吃过炒酸奶吗
我之前吃炒酸奶的时候我发现他就是
我也不知道我点的是什么味道
就是他做出来像
像石灰一样水泥
水泥就就是那种
我我我拍照发给朋友看他们说
你你在吃水泥吗
确实那个太像水泥了就是很没有胃口
哈哈然后但是吃的时候我也忘了
它是什么味道了
就是酸奶的味道吧
哎呀豆子哥哥你出差呀
没事你可以下周一再来看我呀
下周一还会直播的
要来参加抽奖哦
会会送出
白色情人节的小奖品嗯
我现在找水泥的话不知道找不找得到
先来看看啊
没有吃过炒酸奶的朋友可以看一看
一个暴力炒酸奶的一个视频特别有趣
给给大家放一下他是
炒奶油蛋糕酸奶哈哈哈
有有点丧心病狂
大家看看吧
哎呀好土这个歌
大家看看炒酸奶是怎么做的
蛋糕我的蛋糕
啊完了这就是臭酸奶
好了哈哈有一点
震惊对吧
我之前不知道炒酸奶是
可以把一整个蛋糕都给毁掉
我之前看的就
就是一些很正常的炒酸奶
就是比如说
草莓炒酸奶
牛油果炒酸奶
就是先放下酸奶
把牛油果剁碎给放到酸奶里
没想到还可以把一个蛋糕都剁碎
好好吃蛋糕不行吗为什么会这样
哇蛋糕好奇怪
你整个蛋糕都可以剁碎
我我一直以为那个料
就比如说牛油果炒酸奶是以酸奶为主
然后加牛油果进去
他这个是一整个大蛋糕
加一瓶酸奶原来酸奶可以是
啊
就是他可以不是主食配料
好家伙看这个是生日蛋糕哎
谢谢巴云兰的打扣
哎如果如果你们过生日
谁把这个生日蛋糕做成了炒酸奶
每人一份的话你是什么感觉
你想吃
生日蛋糕版的炒酸奶还是吃蛋糕啊
那是生日快乐上面写的哈哈哈
你不吃了哈哈
不吃了不吃了哈哈哎呀还有都行的呀
我我是不能吃这种
这种
我觉得把生日蛋糕变成炒酸奶有点
像那种一种
东西被液压机给压碎了之后
已经失去了灵魂了
我肯定愿意吃蛋糕
对还是会选择吃蛋糕的
好搞笑我我之前
我之前的那个
水泥的炒酸奶找不到了
我的手机上有照片
但是我的手机上有2万多张照片
我找不到了嗯
上一个手机
酸奶蛋糕应该更粘人
啊我正准备备份呢我有点拖延症
每次想备份
然后我点开备份发现备份几个小时
那算了不备份了不备份了
然后又继续玩手机
确实我确实要
备份一下嗯嗯
哦还有人给瑶瑶推荐的视频就是
是answer在评论区里面推荐的就是这个
关于美食的
先这个视频我看过嗯
但是有有朋友可能没有看过吧
先看看吧先先不剧透他要干什么
这个看起来挺爽的
非常的干净啊
这个朋友是萤火虫夏夜的
谢谢你的推荐嗯
这真的算是比较干净比较良心的
制作过程了
这真的是大制作非常的
良心他的用材啊什么的都好棒啊
快去留言不会配乐就不要配乐
看来没有那么严重
其实他确实是比较震撼吧
哈工厂的宣传片呢
怪不得要拍的这么完美呢
确实这这做的我都觉得他是无价的了
确实用用材好好啊
木板呢他是一种中药吧
中药或者是香料
香料像嗯八角什么的香料
那是沉香我还保留灯呢
是玛莎拉
是咖喱
咖喱底料做好了
这看起来真的好爽啊
机械化满足了我强迫症啊可以可以
不错不错这看起来真的不错
香
看了之后还有点想去买这个底料呵
可以
嗯
弹幕的表情什么指令来着
你发一个
掐死你呢试试
发一个就就是那种
就是发一个呃
井字符号加掐死你加井字符号
你试试这种呢
刚刚叔叔和牙那把都成功了
井字符号
掐死你井字符号三部分
哎怎么不行啊
哎有人可以了耶师范和小情歌成功了
你们请教一下他们俩吧
我也不知道我也没发过
哦是括号
括号掐死你括号
正括号掐死你反括号
不是这个括号啦是那种
英文的括号
那种细细的括号
好了已经有很多人都都成功了
棒棒哒
聪明
好再来看一下
朋友的推荐吧
就是留言版的推荐
这是我没有看过的东西
有人在留言版推荐这个
是高进推荐的
大嘴
美食
挠哥
就是他
随便看一个吧我我我我没有看过
没有没有看过他的视频他好像是那种
教学啊做做菜的教学
可能我看的都不太正经
正经的看的比较少
看哪一个呢
很谢谢天黑的拥抱的打call
看起来都好难呢
看一下有没有我想吃的
万一我学会了呢
看一下这是什么呀大爷就剩两颗牙了
唯独这种
温拌猪手情有独钟
看一下这个呢
两颗牙都能吃
今天中午客人商有点猛
一起来了四五桌
老板娘正搁这点菜呢
进来一个大爷
坐10来个人让给安排个大桌大爷到
前面找老板娘让给先做个温拌猪手
其余的菜等别的客人来再点
大爷对这菜有两个小要求
第一就是做软和点
说满嘴就剩俩牙了
要是再硌掉了连站岗的都没有了
第二点要求就是大爷不得闲
煮手让孬的淡点
大爷这小要求必须满足
软烂脱骨还不咸的温拌猪手走起
早晨老板娘新买的4个猪手
已经用火烧了一遍
处理干净了
大爷吃必须选出3个嫩稠的先
其实我对这种吃动物的手有一点阴影
比如说大家都很喜欢吃什么
鸡爪呀泡椒凤爪呀之类的
我就觉得吃别人的手又
手有什么好吃的
吃手手吗
啊谢谢图图的告白谢谢
就觉得吃手有一点不太喜欢吃手哈哈
先让这哥们劈腿
然后再剁成这个熊样的块
加点盐和陈醋泡一会能去除异味
做完口感还好
锅里加凉水把泡好的猪蹄子焯一下子
开锅焯2分钟倒出来控水
锅里来半勺油
少弄点冰糖
小火慢炒
把冰糖炒化炒化就行
不用熬糖色
吃手手也是可以打出表情包的哟
大家可以试试炒出焦糖让猪蹄子上色
炒成这个德行就妥
黄不拉几的
下入葱姜大料桂皮香叶爆出香味
水少半勺生抽稍微带点底口就行
往里加水没过猪蹄子再吃
里半瓶大绿棒子
这玩意好去腥还提味
汤什么不行
往里加水
没过猪蹄子再次
大绿棒子是什么呀这半瓶大绿棒子
这玩意好去腥还提味
汤的色别太深
像这种微黄就可以
倒高压锅里上气压12分钟要
是用铁锅炖
最少得可50分钟
谢谢六月哥哥里边加红椒
泰椒末蒜末
小葱花藤椒
锅里面拌料油给他烧热了
瞄准藤椒往上一呲
这小香味挠一下就上来了
加点胡碎
熟芝麻芝麻酱坚决不能少
一勺生抽
味精一勺糖一勺陈醋少弄点香油
一勺拌辣椒油
两勺矿泉水
最后再来半勺麻油搁了匀乎备用
猪手时间到了
压的软烂脱骨
捞出来找个碗反正的装上
再把调好的料汁从脑袋上一浇
这小菜不就妥了吗
端上去开造
吃完拌猪手的大爷撤了
来吧兄弟们看看小菜造的咋样
这盘子是锅包肉
旁边是马桶哈哈
哇这确实看起来很好吃全部都
啊一点都不流
就感觉
菜没有存在过一样
看都看不出是什么菜了
麻辣豆腐烧肥肠第三名就是温班助手
离老远就看盘子里
看看这个猪手是最不好吃的
猪手还剩一块
其他的全部都吃完了
二狠货大爷真讲究
给我留个脚指头
这么硬的菜不嗦了一口浪费了嗯
入口香辣回味酸甜小味挠挠的
啊他用的是一次性筷子
要少用一次性筷子
今天是植树节
大家要节约用尺
少用一次性筷子
点点外卖就如果你在家的话就点那个
不要餐具
自己有勺子
家里就用自己的筷子和勺子
啊看完了我去
我觉得我不会吃猪手哼哼
我嗯不会
我不会吃别人的手
只会吃自己的手吃手手
用塑料筷子污染海洋
没有啊我是说家里的那种木质筷子
可以用好几年呢
就可以不用
外卖送的一次性的筷子啦
那大家也要
啊如果在家的话尽量用自己的餐具
可以点那个比如说外卖可以点
呃不要餐具
反正我坚持
如果我如果我点外卖的话
我都是坚持不要餐具的
除非我是在
外面没有餐具的情况下
你一次性筷子哪有自己的餐具环保啊
对不对
好吧
嗯我们来咱俩看一点土味的视频吧
如果还有还有时还有时间的话就就看
呃吃的看一下土味
鸽子看鸽子的土味
哎这里有土味食客呀
看一下看一下不
不会吃就不要吃这个什么
这个还挺正常的呀
羊肉泡馍
柠檬大虾
我我怎么觉得还挺好吃的呢
超酸
我也很喜欢吃柠檬
酸死我了
这个虾确实有点大
我怎么觉得都都挺正常的
我不觉得苦
啊
可能我的注意力全部都在吃的上了
我觉得这个吃的还行
没有掐柠檬
朋友们啊吃个山楂罐头
酸酸甜甜的
我以为是印度汤圆呢哎呦我去
印度汤圆就是用糖做的放地下放地下
自己家园子一会我收拾啊
行不行朋友们
你看吃那么多
吃太多了
而且还剪辑了不知道有没有吃下去
哎妈
得劲
还怎么着
老百姓人
晚上直播的时候饿了吃什么知道吗
这饿了吃什么吃的吗我都饿了
嘿
这要吃半拉的话我告诉你顶馒头好使
顶馒头好使嘿一口小肚
再来一口啥
直播的饿了就来口
我怎么觉得这个人吃的有一点
嗯闲情逸致的呀吃的有点
有点
有点高雅但是又不太高雅的那种
还放点小曲嘿
我们来一口
小的时候吃不起
现在吃得起了不要紧
怀怀旧
怀怀怀大伙就来一顿
工人小组
光听他说话了
我也不知道他吃的是什么呢
这在吃什么呢这个是
越吃越香越吃越美
越吃越地道
越吃越精神
到时候咱就直播时候越吃越地道
要不然直播呢
起来就这一出
今天咱们吃的是肉
肉小肚
看倍嫩
这就得吃呀挺
真香吃酱牛肉
必须得就着点老北京的口服液呀
怎么都是在喝点酒
哎
那叫一个美
那叫一个得
那叫一个地道
嘎嘎香这玩意吧
猪油渣嘎嘎嘎嘎香这玩意
嗯嗯得劲嗯
越嚼越香越嚼越香
咱这猪肉渣都五花肉炸出来的啊
看
看全是五花肉啊
稀酥嘣脆越嚼越香啊
嗯这个五花肉
我在网上看到有好多卖这种五花肉
炸的
当时就有一点嗯
垂涎但是后来没有买
觉得呃呃
还还是吃鱼腥草吃胡萝卜吧哈哈哈
吃出这我小时候吃的味道了
嘎嘎的嘎嘎的
来点小酒
不是是可乐
哎这个不是可乐是是小酒
得劲哎呦得劲
哈哈这个看起来好玩
我想吃这个
这个好看
吃冰
呀有点受不了哎
女生吃冰的话吃多了会宫寒的
小姐姐要少吃冰
拿出咱们家祖传的麻酱来
这个酱真的是超级超级的好吃
我这个是开门口超级快速
我想看他吃的那种
我想看他
入口的那种
享受的感觉
全部没了
我我想看的全部都给加速了什么鬼
这吃的
这吃的像在踩缝纫机一样
变成嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
太快了吧我都不知道他在干嘛
我想看他吃的声音哎
发起爱
晚餐时间啊高配版面条
啊豆腐丸子太可怕了
这是祖传的麻酱了
这个酱真的是超级超级的好吃
哈哈哈无声吃播那没有了吃播的意义
发起呆呆的
高配版面条
豆腐丸子腊肠花生米
却又笑着
哭他怎么戏这么多呀还要扇
还要扇自己一巴掌
没有咀嚼吐掉了可能吧
手擀面属实很劲道
手擀面我我我也喜欢吃手擀面和大葱
你为什么要这么多废话啊
嘟嘟嘟
我
他好会给自己配乐啊他他去玩Bbox吧
痛
这个葱就有就有点小了他是南方人吧
挂不上档的鹌鹑蛋一天得炫8顿饭
这个手势干嘛呢
小套餐火速安排展示
我以为他手被
胶粘住了为为什么他一直是那个姿势
原原来他可以
正常的梦泪你好梦泪你吃饭了吗
我是你的忠实粉丝
今天我吃的是土豆丝
嗯原来土豆丝都可以直播呀
土豆丝都可以吃的这么香哇
向他学习土豆丝非常的脆非常的好吃
非常的专业
不管什么都是棒棒
鲁智深我也觉得有点像鲁智深
没有Cos单位呀
猴哥的手上也有毛
他为什么把手套摘了呢
我觉得这就是猴哥和其他人的手
是那个
双簧双簧吃播
yeah
就是那种
觉得自己长得很帅
把头发弄得故意像刚刚起床了似的
我懂
故意的吧
哎啊
这种寿司这么吃就没有灵魂了
寿司要一个一个的加起来
然后蘸芥末酱汁才有那个情调
看来这位小哥哥他睡了三天三夜
起床了有点饿的不行
先把这一盆吃了再说
not going on but the
你们猜这是啥啊
这个我可爱吃这个东西
哎呀
姐姐
哎呀这什么洞啊这个是
嗯
什么呀看你像
剩了的那种
吃鱼没有吃完变成剩菜
拿到冰箱里变成了鱼冻
感觉有点像剩菜
确实做的不是特别行
没有美感了后面就是剩菜
故乡
烤鱼
面包盖饭啊
这是肉松的面包盖饭
嗯
乖里边还有这个
这是什么玩意呢
是炼乳啊是奶油啊还是沙拉呀
啊就没了
好快是吧
是到时间了吗
后面的人不配吃饭吗
是这个视频到到时间了
快速他后面还有一个人吃
只露了1秒钟的脸
好全场最可怜的人哈哈在这
连暂停都掐不到他呢
切切
啊没有暂停到他好可怜呢
给他一个正脸
啊见不到
哈哈哈那真的好惨呢我已经尽力了
哎呀由于我的直播也是有实现的所以
就像这个视频一样
最后他确实是露不到脸了
这个视频马上就要上传了
所以他只能露1秒钟
我也想
我我也想抓紧播播其他的内容
然后算了
他真的只他被时间洪流给冲走了
好吧看看还有什么
哦这个土味食客全部都是吃饭的
安谢谢沧海一味的晚安谢谢
看一下有没有土味视频除了土味吃的
就是
这个
全体精神小伙祝大家新年快
欢迎稀饭土味模仿秀
这个我看了看了一点的
快乐身体健康一直在爱一直在
声音有点小
其实我觉得这首歌还挺好听的
看就是大了
先叼根烟再说
我知道遇见你不容易这个我会
这个发型就很就很灵魂
很可惜我不希望余生都是回忆
我希望余生每天都是你
哇哇这个表情爱了爱了
害羞
我爱你好爱你
有人想让你难过我爱你
我命令你亲到我嘴唇上
马上亲到我嘴唇上
Mua哈哈有人故意让你犯错
他们都是你成功路上的一个过客
记住一句话铁子
酸甜苦辣我们一起走过
这个这个是土味正能量有一点像韩王
敢于坚持
我们才能登上至尊宝座
记个烧鸡
我们才能登上至尊宝
做么么哒
第二套全国中学生广播体操
时代在召唤预备起
我投
笨蛋
正片开始
天呐如果如果全部学生都开始
摇花手跳土味的话那确实是有点
还是做广播体操吧
这么大了还搁这看动画片呢
三次元的渣男
有一种爱情叫罪恶王冠
有一种治愈叫项目有人长
有一种信仰
叫初音未来
有一种击败叫火影忍者萨斯k
马路通马路通
你指尖跃动的电光
是我今生不变的信仰
这个声音好听
这个是播音腔演以我热血为你奉降
那
你们不懂我们二次元就没资格来抹黑
哎呦我觉得这个
他哈好正经啊
那你不懂我们二次元
就不要抹黑我们了喂
那那你不懂我们二次元
他们变成
那你不懂我们二次元就不要抹黑我们
黑我们的世界
呀嘞呀嘞
是二次元的铁铁请给我双击加关注
让我们共同为二次元贡献自己的力量
有点像那个太多的有点像那个
嗯哈哈公司的那个年会开场白
接下来让我们欢迎
谁谁谁闪亮登场
又有点那种感觉了哈哈
贡献自己的力量
好正能量啊
看的路人都想喜欢二次元了
这么正能量
对了
么么哒
新闻主播好吧阿文已经死了
你挑的嘛偶像
段坤我吃定了
耶稣也留不住他我说的
这个衣服好看
进行PM的打call
舞起来舞起来就是了
啊姐姐欺负人
哎
有没有痛苦面具
嘿
好委屈
好可爱
满面娇憨
唯有相宜
含情最多
看春风暗度
胭脂不染
晓霞天韵
月本雍和
红山特级香蕉馍抢的老好吃了哼呃
有什么样的情有什么样的爱
用什么样的爱还什么样的债
我知道你的心里有些想不开
可是我的心里满满的全是爱
你回头看看我不要再沉默爱了爱了
到底你想追求个什么结果
我知道你在躲你为什么不说
你情愿让这样的思念把我淹没
你说到底为什么
都是我的错
都把爱情想得太美现实太诱惑
有点淡黄的长裙那味道
姐姐妹妹姐姐姐姐妹妹爱了锁死锁死
喜欢
开心的舞了起来
好帅呀
嗯
你好星之卡笔
是正常的温馨日常
这里没有什么土味吧等一下
肥肥们伟伟做的对吗
整道德光
照在了红山上
把每一个黑暗的角落全部都照亮
啊我没有看懂他丢了什么
你靠着我的轮椅做什么
那么贵坏了你赔得起吗
哈哈
你误会了轮椅狗我的轮椅没有锁
我搁这等了一下午了
黑子们我做的对吗
嘿这个这个手势
都照亮
哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼哼哼哼
嗯
可以
美女你一个人呢
有没有兴趣和我吃个饭呀
流氓哼男人不坏
女人不爱
叫我
流
氓喂
流氓哎呀可恶
连我阿妈都没打过我
臭女人
不要啊我把你打的满面桃花开
你就不知道花为什么那样红
我真的是流氓
把别人壁咚了别人
把别人壁咚了还要还要打别人
这也太太霸道了吧
话说我今天真的在地铁上看到
有个有个有个男人把一个女人壁咚了
好尴尬呀
当时我就走了
从他们的全世界路过
住手男人的手是用来打天下的
不是用来打女人的
你是什么人哼
正义正道的光
言非办吗什么的打破
不认识那个字
吧吧啦吧啦吧啦吧吧啦的
吧啦啦吧啦吧啦吧吧啦的
吧吧啦他他
啦啦他啦他啦吧吧啦的
吧啦啦吧啦吧啦吧吧啦的
啊我没有看过这个原版巴巴拉的
又撒狗粮
TDAC
啊我觉得这个一点都不土味呀
我还挺挺喜欢的
好浪漫呢我觉得
逐渐接受一切并不觉得土味
被他们的爱情感动了
拖了一年才更新视频该答案
我最看不起拖更的APP
如果猴王你觉得我做的不对的话呢
那你马上报啊
猴王刚刚那件事呢其实是个误会
但是我还是要谢谢啊我王阿禅呢
一人做事一人当
刚才那个UP呢
我贬的很happy
如果猴王觉得我做的不对
随时可以整死我嘿嘿啊
这个这个是
那个什么
周星驰的那个
如果你觉得我做的不对呢
随时随时整死我
你在教我做事啊
是哪部电影啊
忘了
哎心意嗯
好是文化对
做的非常好
是呃因为没什么吗
这是我们应该做的
哈哈哈
我我还我还挺喜欢这个这个片段的
让我觉得当时吴孟达那个表情真的
以假乱真特别搞笑
如果觉得我做的不对呢随时整死我
没什么这就是我们应该做的
你在教我做事啊
好有魅力啊没什么大不了的
有有点朴信呢
你想调哪里啊
红山哪个部门任务最繁重
VR
VR我想当VR
猴王我建议您考虑清楚才好
我相信v up除了我之外
你不应该找第二个人来做
可是王阿禅是我们的猴山之虎
我相信他一定能够胜任
你自己说你行不行
乌鸦部的任务可是很艰辛的
你不要死要面子
你说我知道我不是喜欢这种类型
我觉得很搞笑
特别多戳我的笑点哈哈
所以整死我
现在的年轻人真是毫无修养
禅猴山幸好有你哦
不要这么大声嘛
会有人妒忌的哦对不起
你不要生气了
吴长侯在背后打你的小报告
是因为他嫉妒你
你用不着害怕
有我呢我顶得住他
但是整个后山就都要靠你了
其实问题不是出在你的身上
是那些美术后连个服务器都
修不好早晚会出事的
你也小心一点哦
你在教我做事啊诺去开心一下
我给你我的附属金卡
你在教我做事啊
不是哼哼
以后在我面前不准说美术猴的坏话
我就是欣赏你这个人这么有骨气
你知道吗
头山上上下下的人都对你好黑
都说你为人正直太太冰了吗这是
如果世界上终极了你这样的
人就世界和平哦
吃水果吧我想吃香蕉好啊
欢快的时光就此告一段落
在新的一年祝大家新年快乐
身体健康万事如意
财源滚滚来
福如东海长AC在爱一直在
好
好这个视频看完了a C在i一直在
没错虽然有一点点
有一些人
看什么啊有一点点的嗯
小小物是人非
但是
不影响整体啊我我觉得怎么说呢嗯
还是有一点
我我不我不觉得很土味啊
反而觉得有点
感动和呃
有点被浪漫到
并并不是特别的土味反而会觉得比较
比较浪漫比较感动的视频对
对是很温馨的视频呢
所以被拿捏了这个度拿捏的很好
确实确实非常非常感动的一个节目
嗯
没有没有笑出来
越看到后面越觉得比较感动
好吧看看还有没有什么推荐
啊谢谢桔梗男的打扣谢谢谢谢
在最后看一个吧如果没有了的话就
就
不看还还有一个
这个15
搜一下呢这是什么视频
越南天团
这个看一下
妈怎么有点卡
好吧
最后看一个视频就要给大家说晚安了
看一下这个
我没有我我没有看过好期待
真正的土味道
谢谢冰川献送芦苇的抱抱谢谢
这个还好吧还
这还不算是很杀马特
还行啊不是特别土
就是以后定向理发师
因为这个这个适合在
发廊门口找一点这种舞吸引顾客
声音好温柔啊我还挺喜欢这个声音
第一个那个声音
i am you
不够味不够味这不够土
他们声音都还挺好听的
我觉得还挺好听的
不够不够土
好吧最后我们以一首歌来结束吧
就是之前
有A3推荐我听的一首歌叫羊肉串哦
它是一首比较土的歌
也也与吃的相关
我们最后唱一下羊肉串来结束吧
哎其实我嗓子还没完全好
还是嗓子会有点疼
明天休息一天然后
周一晚上再直播吧
昨天晚上
尝了一下
巧克力
这个还不够味
还是听羊肉串吧哼哼
这个我我觉得还行
不算土味
还行吧这个五和哥
就小声的跟跟着唱一下嗯嗯
羊肉串
撒点胡椒汁在羊肉上
让味道变得很
以后就会稍微长痘
喜欢吃咸的撒一把盐都不觉得很
厚哈哈新鲜的羊肉
吃的羊肉串哈哈哈
好吃的羊肉串
哈哈哈单身狗吃完找到女朋友
好吃的羊肉串哈哈哈
谢谢好听的好听
什么呀好听的好听
好吃的羊肉串哈好吧
谢谢鸳鸯子的
谢谢爱丽丝的快乐水好吧
他这首歌就是这么短
啊谢谢青岛等等于爸的猴岛
谢谢哎呦的海螺
大家听这首歌就慢慢的
晚安吧晚安
好吃的羊肉串哈哈哈
分手后吃完找到女朋友
晚安拜拜拜
拜拜拜晚安我们终于见
拜拜晚安晚安
我要去休息嗓子了
终于再来和大家一起玩
拜拜谢谢6月哥哥的晚安拜拜拜拜
谢谢我表示和晚安
谢谢小强哥的晚安
拜拜谢谢天1314的晚安
晚安晚安
绝在后哈哈哈