喂喂喂
喂
大家可以随便发一条弹幕吗
好吧
果然我的弹幕现在
弹幕好像没有刷新出来呀
等一下我等一下我
啊好了好了
嗯大家晚上好
哦现在是有混响
是吗
那我把混响关一下吧
谢谢丧尸送的快乐水
谢谢
好啦7点钟啦
嗯欢迎大家欢迎大家大家晚上好
因为今天晚上直播的是
一款比较大型的游戏
所以
所以今天瑶瑶的形象就用
表情包代替了
不然可能会
电脑会拖不动
嗯谢谢性别不同的快乐水
谢谢谢谢
马上马上我
我先问一下叔叔需不需要打开
大家看的那个弹幕
啊好吧
好
马上
嗯谢谢长方形的
告白
谢谢谢谢
欢迎欢迎欢迎
瑶瑶今天下午
浅浅的捏了一下
嗯游戏角色的形象
我觉得
他那个形象感觉
哦等等我把弹幕机开一下吧
马上
就是我觉得我捏的形象
有点男不男女不女的
为什么女生在这款游戏里面的
发型都那么的丑呀
带我刷新一下
好
好现在弹幕
啊正常等等等等
我这个游戏名
要要改一下
马上
嗯
哎呀
灯发黄
马上哦马上
好
看看现在
好了没有啊
咦我的弹幕呢
来自弹幕怎么就不见了
啊谢谢图图的告白
谢谢哎
弹幕怎么不见
哎
不管了先
先先这样
可能一会大家翻了弹幕之后
现在还没有开始录播马上
大家发了弹幕怎么没有反应啊
这个弹幕机
是哪里又卡了吗
我我把QQ退了
等我
开始游戏的时候就录播
马上马上
谢谢灰烬的告白
我重启一下弹幕机
啊好了好了
那
那我们开始吧
我我我开始录播了
好
录播成功
那我们开始吧开始吧
刚刚有一点啰嗦
用手柄玩当
当然是用手柄玩
音乐的声音大家听起来怎么样啊
啊果然果然是有两个
嗯
两个这个存档
好吧
我们先来看看今天下午
前列的那个人物形象
啊
这款游戏太火了
但是嗯
听说他非常的难
然后然后我我不知道对于我来说
玩不玩的动
啊但是我我选的角色是
那个叫什么星
占星师吗
还还是什么
叫反反正他就是使用魔法的
我觉得他有点像法师
所以我就选择了他
占星对然后他他把我他这个
服装把我的头发给挡住了
展展现不出我的那个发型
我捏的是蓝色头发红色的眼睛但是
并看不什么都看不到白白捏了
然后在试玩的时候发现
他这种提示吧有很多就是会迷惑人
啊可以脱掉帽子
怎么脱呀我
我不知道怎么脱
然后就比如说这里就很迷惑人他他说
啊小心山崖
哎但是为什么我第一次
试玩的时候他这里就说
需要跳下去呢
然后我在这里就跳下去了
3次都都死了
不能再跳下去了
然后我还不知道
就是比如说我的技能
嗯就是我释放技能他是不是
有次数的呀我在试玩的时候比如
比如比如说我发一个那个
我的
这个
像法杖一样的东西他他发出那个光波
是不是有次数的呀
好像发动到后面就
就发发动不了了
那谢谢阳光的好活
左上角
左上角什么都没有啊
哪里有蓝条啊我都没有看到啊
管他呢
等一会出现了再说吧啊谢谢
心心的告白
我都不知道他这些提示有什么用
按y可以一一直显示哦
明白了原来是这里呀
不知道什么意思这
这些我都看不懂他在说什么
前面有臀部果然是臀部
什么意思呀
啊
爱尔登法环呐
玩家的留言呐什么嘛
我还以为是这个游戏的指示呢
我以为是游戏的指令
我还以为他让我坐在那个机关上
把那个机关打开呢
什么叫果然有臀部啊
原来是玩家
那我也可以留言呢怎么留言呢
啊
怎么啊哈哈哈哈哈哈
声音啊怎怎么怎么怎么突然有怪
物
好好奇怪啊
啊
不是
什么太突然了吧
为什么会突然
突然
出现个怪物我都还不知道该该怎么玩
就被他作死了吗
我知道玩家留言臀部什么意思了
那个怪物会把我
作扁
太突然了吧哦哦我知道了
不枉我被作死
他这里是激发剧情的
不是白死
就是这里你肯定会死
才有才有这种剧情吧可能
我觉得这个这个这款游戏
他跑的好慢呐他不能加速的逃跑吗
跑的好慢
don't worry torren
fortune is on her side
we found her here after all
啊长按b就是冲刺好吧
很谢谢a C娘的胖子的打扣
one of her kind is sure to seek the Elden ring
绿条空了就不能跑也不能攻击哦
绿条可能是体力
啊谢谢爱吃魔女的宝莲灯
这里可不可以略过啊
略过应应该可以的吧
算了还是先看一下
嗯b
好吧我的键盘
哦不我的手柄
没有b
我是国产的
哦圣杯瓶
好吧被作死也是有好处的
我突然来到了一个不知名的地方
对我的手柄是
我试一下加速不行
不行
啊这是什么呀啊
发生了什么
我不会浪费了一个一个
一个什么技能吧
啊吃了魂有有什么关系吗
下去
下哪里去啊
先砍一点这些
有没有宝箱
哦坑哦哪里有坑哈哈我把
电脑调亮一点
这里吗
oh
我不会直接跳了
容易摔死呢
哇塞
但是只能摔死
哦不会
怎么留言呐我也想留言
留言是不是要钱呐
哦
哦休息完
补充血量
专注持治愈
啊大部分敌人也会复活
什么呀
我好怕怪物复活
不会那个怪物很
很吓人吧
蹲下怎么蹲下呀
啊
啊刚刚那个指指指令
被
弹幕挡住了看不清
我移过来一点
哎呀哎呀哎呀这这这里还
这里怎么还藏着一个怪物呢
吓死我了
我在那里砍木桶
突然这个怪物在旁边都没有看到呢
顺顺带杀死好了
摇杆蹲下哦
原来如此
哦这样蹲下好难呢
哦
来吧
他好像不会掉落什么东西
都没有宝箱
能在赐福记忆魔法祷告
嗯在装备手帐
嗯
能够能够消耗专注职守
先用记忆的魔法祷告
祷告有什么用啊
我发现我跳跃都可以把宝箱毁掉
根本就不用我拔刀
双手武器
嗯
防御好吧
哦好吧来吧
这个刀不会被砍碎吧
l b我这个是1234呀我都不知道
l b是什么
在哪里
右摇杆按下
b是右边的按钮
嗯哦
哦
哇塞哇哦还有人
用剑打我呀啊还可以采药材呢
哇想不到
能谢谢隔壁家的什么的氧气瓶
又是左边还是右边
上外做x
右边哦哦
又是b呀
啊我会翻滚了谢谢谢谢
原来又是b呀
来谢谢这位肥肥送的猴岛的好活
杀呀
哎就是蓝色的那个血
蓝色的那个那个那个条能不能
能不能恢复呀
可以恢复好吧那就行
哎呀这个
啊
被打到了
按下右摇杆可以锁定敌人哦
哦又要干锁定的好吧
现在我只敢用刀了
因为我怕蓝色的那个条
没有了我我就不能使用魔法了
现在是教程关吧
还挺简单的
下一次应该试试锁定
这个红色的影子是在干嘛呀
是
是他的记忆吗
哇哦这里还有人在射箭呢
来呀哎呦哎呦
真的打到我了
啊
哈哈哈
我还好我没死
吓死我了
我还想我还想秀一把翻滚呢
结果结果自己滚下去了
哦这是告诉别人是怎么死的呀
怎么恢复血条呀
我的血条感觉马上就要
失去一半了
喝药药在哪里啊
hmm
我想一想
试一下锁定敌人
来锁定一下
我有特殊招式
按一下键
哦
好吧
我感觉
就是蹲下是锁定敌人的意思吗
我蹲下了感觉
并没有什么特殊的反应啊
哦右边呢
没错我刚刚操作的是左边呢
啊
我觉得里面的这些怪物长得好吓人呢
像像丧尸一样
光看怪物就觉得有点吓人
被刺
是时候被刺了
哈哈
死吧
接下来臀部很有用
先蹲下再说
敌人
失去平衡
哦跳跃
蓄力啊
好难呐
哦
哪一个是叙利亚
哪一个是叙利亚我哎
我怎么感觉我不行
没有没有
秀出来是
右上角的那个
是右上角的监视蓄力吗
长按还谢谢钳子的抱抱
没有没有续成功
这个吗
就这个吗
来试一下呢跳跃
是右上角的那个键吗
啊这就是蓄力呀
我还以为蓄力有那个蓄力进度条呢
我是手柄
嗯前面有强敌
嗯谢谢我我会加油的
强敌呀去啊
哎
我我我
我不敢面对死吧死吧
哎呀
我不要
死吧啊
可恶啊哎呀
不行
我我感觉我跑不动
我是想跑的但是跑的好慢呢
没事再来再来
哦锁定好吧好吧
啊
锁定锁锁定果然很很好用
好吧
好
这一下子
轻轻松松
果然锁定就
就解决了啊谢谢
谢谢寒月到天心的关注
没错没错我要稳着一点
我要稳着点
这里是不是会出现咬咬的血迹啊
刚刚我在这里死了
嗯谢谢孤独地狱的好活
没错我要稳着一点我的嗓子一会
加重了病情恶化
哈哈哈
嗯
小兵不怕
我要换一个我没有血条不是没有
没有蓝色的
蓝色的还有一半要喝药才行啊
但是又没有药
这是
解锁新姿势
打开菜单然后呢
啊这个就是那个药我懂了
啊我懂了我懂
还行
哎我怎么又回到这里来了
这里不是来过吗
我是要是要进进这个门是吧
哎
喝一口水先
好吧就这
教程关这么快就完了呀
是谁说今天我打不了我
通关不了教程关的
教程关这么容易就通过了
哎呀
我还说想看一下我的啊
谢谢宝让我看看的
哪里谢谢月半伯爵的告白
啊我还想看看我的头发呢
结果只脱了衣服
我把帽子取了
哎我有一把新的剑了
哦没有就是这两个哎
武器好差
这就是瑶瑶吗
来给点灯光特效看看我
就这本来想弄一个长发的
但是那个好像更难看了
就就就这样吧
吓死我了我还以为
还以为
出现了什么怪物呢
圣杯瓶是什么呀
嗯
消磨时间吧
圣杯瓶
你还要黄金种子呀
是不是在这里消磨时间然后
然后我的那个
血条就恢复了
嗯
要不要使用钥匙呀
我没有我坐下就恢复了
那我就不消磨时间了走吧
包抄是什么呀
为什么这款游戏那些宝箱
都不能打开呢
啊不是为什么这款游戏那些
木箱子打开之后
都没有东西呢
要拿火把呀
在哪里呢哦
这个勾尺可以召唤多人联机啊谢谢
v v v f
forg的抱抱
好吧有了它就可以召唤
宝可梦了
哎谢谢黄师傅的氧气瓶哎
不是拿火把吗
怎么把火把给破坏了
怎么拉呀这个拉杆
哦
呦
好黑呀
这是哪里呀
哇哦还是一个小机
关呢
杀就完了
哇这里好漂亮啊
终于白天了哇好美呀
可以可以
喜欢喜欢啊谢谢兔兔的打call
谢谢谢谢
欢迎欢迎
兔兔
有没有草药啊在这里
这是什么呀是动物吗
哎有鹰哎可不可以打鹰啊
好家伙
可以打
哎呦弄到了一个羽毛
啊鹰鹰的尸体不会消失吗
啊好好真实呀做的
哎下面还有动物啊
啊还好不
不会被打死
啊不会
不会被摔死啊
哇塞
哇这里可以杀动物
啊是要去大树的那个方向吗
去杀大树哎
这个游戏怎么
怎么看静静啊看我
美丽的头像
美丽的头
这些烟为什么不跑呢
他看不到我吗
就是因为我太喜欢啊好漂亮啊这里哇
就是因为我太喜欢动物了
所以我要先靠近动物
杀一杀
看看是不是这些东西都都可以杀
让我让我杀一杀先
哎算了走吧
先踩点东西
万一这万一这些东西可以作药呢
嗯谢谢黑暗君主的问号
哪里有那个大树
哦是要打是要打这这棵大树是吗
哇我觉得我好像那种光辉女神
好美呀
杀一下牛
他走了这是什么呀
我想先捡一点材料啊
谢谢途乐的红包雨
谢谢谢谢
打骑马的那个人呢
好吧那是羊
哦骑马的人在这里呀
砍砍就完了
哎我怎么血条
哎我怎么血条不是满的呢
我刚刚又没有被攻击
好奇怪
啊
原来跌落也会伤血条啊我看到没有死
所以我就觉得毫发无伤啊
设置第三页打开显示
不用我直接按y就可以了
我就这样去去打那个马可以吗
我感觉我有点手无寸铁的样子
啊这里是
you're i can also see
that you're not after my throat
then why not purchase
我已经很强了我已经是可以独自打
人马的
英雄了
我有钱吗啊我有钱呢
他可以
嗯
为什么没有和我现在的武器的对比呢
我都不知道哪个武器好
肯定是买衣服裤子啊
哦火把不不是武器吗我以为是武器
买个盾牌吧
买一个衣服吧
嗯在呃
呃
锻造台消耗
锻造时花费
鲁文
强化武器
那就强化吧
好吧没有没有
没有这么多石头
啊欢迎06279
这些石头又去哪拿呀
啊换衣服
又不是才买了
嗯我漂亮的头发看不出来
我还买了什么呀盾牌
嗨
你好不到哪去吗还要花600块钱
你错过了我刚刚
一把子把这个
好吧你你都看到他美死了
我就不好撒谎了
死吧
哦吼
哇他
他确实好厉害
哈哈哈
他怎么
怎么一靠近我一碰我我就死了呀
这么脆皮的吗
我这么脆皮吗
啊怎么是这里
怎么死后被传送到这里来了
我怎么上去呀
哎
点亮篝火
在哪里点篝火啊
在哪里点篝火呀
好吧我一会去上面复活不是去上面点
点亮复活点
净化
嘤嘤嘤嘤
遥遥净化变成了什么兽呢
变成了巫师兽
这里怎么还有个人呢
我刚刚怎么没有看到
刚刚怎么没有看到
有一个人
oh yes tarnish褪色者
come to the lands between of
course you have unfortunate without guiding you our faith
旁边就是篝火
哪呢哦这里吗
哦是不是这啊
为什么叫褪色者呀
哪里褪色了呀
嗯
啊使用小雕像写下协力记号嗯敌对
嗯记号
召唤万家
没有受到黄金祈福
所以褪色好吧
哎呀那那匹马好难打呀
他一碰我
我就死了
无语
这里还有小蝙蝠
除了打那匹马就没有其他的选择了
他好像
先砍点动物吧
这些羽毛拿来干嘛
啊先逛逛升级没错先先升级
啊谢谢6元哥哥的问号
先升级吧
等等先我去祈一下福
刚刚我用了点蓝色的
我以为我是用的刀呢
结果我竟然是用的我的法杖
好
可以
好吧
先打小兵
等等把弹幕移过来一点好像看看不全
好
让我看看小兵都在哪里藏着的
练一下级呢
加什么揍小兔
揍小动物到100多级
那好无聊啊
那感觉这款游戏就
体验不不到乐趣了
去找拿拿火把的怪物
狐狸有惊喜
先逛逛看吧
哎呀一个都没有看到
这个这个刀法
怎么就对不准呢
啊锁定
已经被我锁定了你你完了
啊这个小动物身上没有可以捡的东西
算了吧
那不是松鼠吗
先走吧看看
有没有可以打的怪
提示
掉针了
掉针了吗
是游戏
卡顿了吗
不是说我吊针吧
反正就就朝这个大树的方向走就完了
啊
这个羊怎么可以滚的我的天呐
他是车轮滚滚吗
哇这也太强了吧
哇哇哇哇哇哇
这里怎么还有人呐
还会隐身呢厉害了
我滚了哼
这羊还有特殊技能啊
这
哦火把我知道了沙
杀就完了
哈哈
啊刚刚
我以为我以为是
好吧
我以为他本来就是隐身的那种技能呢
啊结果结结果是bug吗救命bug那bug
为为这款游戏增加了难度啊天呐我都
我都看不到他们
我我都看不到怪物怎么办
调一下画质
我还以为是
我还以为是他的隐身的技能呢
这样呢哎呀
可是啊
这样还是看不到哦看得到看得到
哎他来了
没血了没血了我要我要死了
还有动态模糊啊
只能喝血了吗
但是我只有
我只有一瓶哦只有3瓶
好吧那这种这个药在哪里买呢
啊可以开开地图传送
哎下次我要传送了不能浪费药
确实有点卡
人都看不到
乱杀只能凭感觉杀了
看到火把就杀火把根本就看不到怪物
救命
隐身怪为游戏增加了难度
他隐身了呢
哎呀
可以野炊吗可以做饭吗
哦
哎
强敌
关西西30岁了的打call
强敌还行
哎我有点怕
哦还好不是全黑的
还好这个人物自自带光线
哇哦
他还会爬上来啊
乱砍就完了
来吧
好像砍不过他
哎呀哎呀
他好强我的天呐我竟然被狼打死
这个这个剑不行啊
砍了砍了这么多刀都没有砍死
魔法不能
近距离攻击而且魔法他就是
那个蓝色
蓝条掉的很快
这里面就是只有狼
没有没有没有什么大的怪物了对吧
没有大怪物的话那我就可以用法杖
这是我的血迹吗笑死
还是法杖强啊一招毙命
他来了他来了
他真的有锁定吗
啊吼
喵呼呼呼哎呀呀呀呀呀呀哎呀呀呀
哎呀
哎呀我怎么杀不了他怎么不动啊
可恶
怎么回事
怎么不动
死了吧死了死了
明明我在那里切换
就是哎
明明我刚刚按的就是攻击键
怎么他不动
动啊
这个人都都不听使唤了
我锁定了没有用那个
狼一
一跑的话就
锁定不了
看吧看吧看吧看吧看吧看吧
这是什么鬼
哎呦呦呦呦怎么在喝药啊
你干嘛不要喝药
杀呀天呐哈哈哈这
无语
哈哈哈
我要先
哎先熟悉一下这个怎么快速切换装备
他怎么开始喝药了呢
那我岂不是浪费了一瓶药
我的药是不是全部都没了呀
哎呦我的天呐
哈哈哈
炫耀炫耀漱口罢了
这什么呀
这个这个不会是我死了多次的灵魂吧
练习一下啊我练习怎么摔呀求求
啊哈哈我的天啊可恶去死吧啊
太多了
哎
我练习他怎么就直接摔下去了
我还想
先练习一下怎么怎么切换
怎么快速的操作切换装备
直接掉下去了
来西西
奶昔a C饭的打扣
不是乃老师本人吧
哎呀我的天
谢谢给你们编码的氧气瓶
哎终于干死了两条
哎呀我的法术值怎么没了呀
就就这
这就用完了呀
不过是一条破法杖罢了
哎呦呦呦呦
哎怎么还有
到底有几条啊哎呀这么黑我哪看得到
你在哪
还有吗还有吗
我的妈呀还有啊
好可怕
来吧你
哎呀哎呀哎呀
哎呀终于打败了
终于把这几匹这这几匹狼打败了
哎呀还有
救命
怎么还有啊
这么多
到底有多少啊是不是有6匹狼啊
杀了这么多人
又没有什么东西
怎么喝药啊
咦
怎么快速的喝药啊这个
x
x是哪一个键呢
算了吧我我不会
互动键是哪一个键
作剑
我我左肩把这个调到这个药了
但是怎么喝呢
怎么喝下去啊这个
右边的第四个键的左键啊啊喝下去了
谢谢谢谢谢谢
原来是这样
大郎
该喝药了
哎呀哎呀
哎呀怎么这里有这么多狼啊
啊啊哎呀哎呀
太可怕了
什么鬼呀太多了
哎呀哎呀这里又是哪
哎呀怎么有怪物啊
哦NO
啊
乖乖乖乖乖
不是逃出去吗
这又是哪里
不是
怎么感觉
越逃越危险了
这里又是哪里啊
我以为那个那个狼窝只有那5匹狼呢
怎么
怎么往前还有啊
算了算了
走了走了走了
太难了我的级别这么低
有被为难到
啊是不是我采的这些
药材全部都作废了呀
只要我死之后
我死之后这些全部都作废了吗
那我就白砍了
不会作废啊
然后可以多死几次
哎呀哎怎么还有一个蚊子
卢恩
我捡过卢恩吗
没有没有印象了
卢恩在哪里捡啊
哦
钱会掉好吧
嗯这个鞋有点真实
我忘了锁定
哼
我是不是先
打一下这这些小怪然后就去
那个老头那里去买一些装备啊
但是那个老头那又没有
又没有那个什么东西来着
又没有又没有武器
怎么都不掉炉温了呢
这隐身怪还行
多少级了吗现在
6级
我感觉这里好好像是有怪物一样
打个乌龟
好吧
伦才能升级打怪不能升级
那伦在哪里获得呀
杀怪好吧
那一会杀怪不能升级一会又可以升级
我有点蒙了
这个杀了白杀
呦
这个虫子这么猛啊这个虫
惹不起
哎呀打不到他好烦呢
算了算了
哎我的天
这么烦人的吗
右下角的那个是卢文杀怪
哎呀我有200多卢文了
哎呀现在多少级呢还是6级
啊先开地图啊
你是不是就只有这一张地图啊
谢谢睡觉的抱抱
是不是只有这一张地图啊
哎这是什么呀
这是什么呀
蓝色的一条线
1%啊这么大我的天呐
比我想象中的要大多了
嗯那还挺有意思的地地图这么大
要过去吗
有地牢
算了吧
先找个地方先恢复一下
哎是不是恢复了之后
钱就会
清空
或者卢恩就没有了呀
是不是恢复了之后
就是在这个火苗这里
恢复了之后有没有什么损失呀
要死了才会掉好吧
刚刚那个
那个雕像指的地方在哪来着
啊篝火的火光啊
好吧好吧
wait well you're back
买个火把先
啊只有2
只有24块钱
Goodbye
这个火把下雨天不会被熄灭吗
或者他这个火把不不会
燃着燃着就没有
没有光了吗
哎谢谢冰川小Ra的打扣
永远不会熄灭可以
这些
这些材料捡起来有什么用啊
有没有看到哪里可以制作东西
好难砍啊这个
好吧不知道在哪里可以制作弓箭
反正又瞄不准
去下一个篝火点
好吧
咦
这个蓝色的是什么呀
好吧去看地图了
what
好吧这没来过
放大看篝火飘的地方啊
哪里有篝火呀这个大大地图
火焰拉出来的那个长条
什么用
还是进站吧节约一下我的法力
金色飘带
啊是不是这个呀
是不是这个东西啊
这个是主线的
啊
打开地图好吧这个地图是怎么看的呢
是不是这个是哦哦
哎哎哎
哎怎么这怎么怎么
怎么这个音乐有点不对劲了呢
音乐是怪物要来了吗
呀怎么突然出现这样的音乐
吓死人
不会吧
哎怎么突然出出现那种音乐
P
十字路口
哪里有什么十字路口哪里有t啊
什么东西
啊啊
地图上千杯方
这里吗
是这里吗
啊那我是不是要去这个地方啊
那那就去这个地方吧
啊标记 OK
以标记啊
OK
啊谢谢大家的指导
怎么跳上去
然后你先去这个标记位置
到左上方一点的位置
该是这个方向
with your
有排泄物
传送篝火吗
哎呀
差差不多远了
哎呀天呐这里还有怪物
怎么我看地图的时候他都能偷袭呀
我看地图的时候不能不能这个
这个世界不能暂停吗
啊
看来有点有点真实呢
都不能暂停
他掉东西了吗还管他呢过都过了
不行必须暂停
因为我忙不过来
哎呀你居然敢偷袭我
哼
就你哎呀还有一个呢
还有谁
打怪都隐身了我也不想嘛本来
嗯本来就是笔记本电脑
我也不知道他
不能就是
带的动这个
可能可能需要调一下吧哎
你还在这放哨呢
哎呀怎么这么多
死了死了死了死了哦买
买噶
死了死了
太多了看都看不到什么
哈哈这么多
笑死了
这么多人
全部都隐身了看都看不到
哎这个石头
这个这个城堡
怎么
这里你
哦这里离标记的地方还是比较近
我们绕一绕过去就可以了
连个麦吧
冲刺拿了就跑我的妈呀
不会我现在周围都是那个怪物吧
只是我看不到而已
只是全部都隐身了罢了
给我冲好吗
这样算拿到了吗
哎怎么拿不到啊碎片在哪里啊
在哪里啊
这不是那个蓝色的标记点了吗
怎么没有
怎么没有碎片呢
假的吧到底在哪里啊碎片
在哪呀
旁边的石碑
石碑
现在标记点也没了
让我来看看石碑在哪里
哪有篝火呀
哪有篝火呀这个
哦是不是这里呀
这里吗
哦火火被我掀翻了
啊
那那这算不算点亮了呀这个
啊休息了还要触发剧情吗哦
哦原来这里还有剧情呢
怎么一个个的全部都是这样
把脸遮住
我要看你美丽的脸
看你捏的
看你捏的脸好不好看
是你捏的好看还是我捏的好看
地图金色飘带就是主线的地方好吧
啊他露出来了他的脸
i offer you an accord
好看呢我为什
他刚说什么呀
他是我的女人吗
他刚刚说的什么我都我都没有看清楚
they serve the two fingers
offering guidance and
age我觉得捏捏脸好难呐
我这个捏就是他说嘴巴什么
是悲伤还是喜悦
made house我
我就是点的喜悦
但是他那个笑起来像痛苦面具一样
特别的丑
我不想冒险了我们两个
就此好好的生活吧
什么条件啊我我我我没有看
then it settle
summon me by Grace are i bequeathed to use this ring
他他在向我求婚吗
单膝下跪给我戒指
use it to traverse great distances
it will summon a spectral steed
named torrent
直
直接求婚and has chosen treat him with respect
啊他走了啊啊使用啊
少敌召唤出灵马
灵马死亡
一再召唤一次必须消耗一个圣杯瓶
啊谢谢宝让我看看的快乐水
托雷德
怎么召唤呢这个马
有点不合理耶
为什么
哦好吧好像是
要装备才行
哪呢
没有马呀
啊
什么呀
哦坚持看到了看到了
马呢
然后呢
啊这里怎么会有一个蓝色
哦我知道了
好家伙这个马像隐身马是隐身的吗
好了终于加载出啊怎么又不见
好啊哈哈
看来我不配玩这款游戏
救命这是什么鬼
我是骑的魔毯吗
是幽灵哎
不不愧是我的马
你好怕我的马被杀死呀
怎么杀一个小怪这么难看都看不到
这到底是什么鬼啊不
不骑了不骑了
还是来点真实的
来点真实感吧
不能点燃吗
打开
哎呦哦哦我有了剑呢我好厉害
看看你们看看这个宝贝
哎能力不足什么意思呀
那不能发挥他的能力怎么办呢
升级我现在多少级了吗
还是6级
玩了这么久了怎么还是6级啊
哎呦呦
再见再见好厉害好厉害啊
哇这
追出来了还行
不会出来吧
那这里也是怪物
啊我以为这里是卡的bug呢
结果结果他是人的残影
怎么升级呀
怎么升级来着
one
哼
是
坐火那升级
哦啊坐在火那里就可以升级
还有这样的
我以为是
得什么东西升级呢
我真的可以升级
升级要钱呢
原来是买的呀嗯
好吧杀点东西
谁来让我杀杀看
反反正大家都隐身了我都看不到
哎杀
杀这些怪能不能
能不能得钱呐是什么得钱来着
哦吼
你来了哎呦呦呦呦呦
这么难杀吗
算了我还是去
篝火那吧
卢恩等于钱
鲁文
在哪里得
这个攻击力确实像刮痧
哎呀
这是法师这法师
那个哎他说我
等级不够
所以不能展示他这个剑的威力
你怎么是这样的
那是
星杖才对呀
嗯怎么左右有有一点混乱
嗯怎么是左边呢
啊
怎么调回去
哈
哦第一排的是右手第二排的是左手
哦
觉得还是断牌比较好吧
好吧
哦知道了
嗯嗯
右下角的这个是卢文币对吧 259
啊这个这个是卢文币对吧
yeah
哇这么多
怕了怕了
看都看不到
啊原来右下角是我自己呀
我知道了反正右下角是读NB
在在哪里可以捡我失去的钱呢
刚刚没有没有看到
是在哪里捡呢
好
啊
我就说怎么感觉有人在打我呀
哇
哦发光的树枝
上面方向指指示器有个发光的标志
啊
我没有看到哪里有哦这个吗
这个吗
是我头顶的这个发光的
这个东西
确实没
我现在有300多块钱了
再再打几个怪物可能就能升级了吧
我感觉我被怪物追了这个音乐
全员隐身确实
这是什么恶魔难度
让你吹
走了
啊
看看现在多少钱了
到底需要多少钱才能升级
啊
还有100多
还差100多
设置全开低吗
全开的好像有用
全开机可以耶
哼哼
谢谢建议了
这些残影好好干扰我
打怪呀
全开低也没用
这还是看不到
终究还是电脑不行
再再杀一个怪物就可以升级了
让你吹
应该能升级了吧
可以升级了
哎呀才升一级
啊
先加生命吗我加的是利器完了完了
管他呢管他呢
只能下次
血量
吃力啊吃力吗
我是近战法师可能
看一下
下次升级还是500多好
去杀点怪然后
就来吧
他太厉害了
捡轮
我都不知道是哪一棵树上捡在哪里
捡呢
我我看到这个树枝
但但是我不知道在哪一棵树上捡呢
好啊根本就看不到我的天呐这
这这
怎么玩
打的都打不到
哎呀啊为了捡螺你差一点死掉
可恶就是你在偷袭我
啊到了到了好险好险好险好险
啊看来我就只能在这里杀杀怪了
因为那边太厉害了
在这里杀怪升级吗
这蓝色的血条
我现在的轮是330
很谢谢阿菜的狗的亲亲
很谢谢瑶瑶的狗狗的好活
好家伙完全看不到
这没法玩了
哎呀看不到
恶照
恶照在哪里啊
今天打不到
今天就卡在这里升级了
啊怎么是在这里复活呀
不是刚刚的那个休息点吗
把炉盆捡回来好吧
可以不联网
不联网我怎么直怎么直播
啊
哎呀哎呀
好难
我根本就看不到他在这里
ah
我卡关了朋友们
只能在这里升级又看不到敌人
这蓝条也太短了吧
还不如近距离打呢
能力不足
啊
因为我加了力量是什么意思呀
好不换就不换吧
加了力量的话我的蓝条就
减的很快吗不知道
他来了
哎呀
啊算了天
啊我打我打这个目前还没有晕3D
之前我晕的最厉害的就是那个
史莱姆史莱姆农场那个
晕的好厉害
啊9点钟了
哎我这次死的好呀
我以后就要在这种地方死
方便取钱
啊9点钟了
那
那今天就
就要
呃差不多要直播到这里啊
谢谢六月哥哥的问号
啊我的电脑现在确实播这个
游戏看不到怪物看能不能解决吧
如果不能解决的话
我都不知道下次播不播这个了
谢谢生物研究所的抱抱
啊谢谢青岛港鱼坝的猴岛谢谢谢谢
谢谢大家的礼物
谢谢
阿露测的
阿波测的
的晚安
哎大哦
大家就是发一些比如说发个晚安
或者掐死你这样的话
看屏幕上会不会出现那种表情包啊
因为因为叔叔他做了一款
就是可以发快捷表情包的那个
啊谢谢蛋炒饭的晚安
行吗屏幕上可以出现表情包吗
啊谢谢六六月哥哥的
晚安
可以吗
没开弹幕
我开了弹幕啊
我开了大母鸡啊
啊好像没有我也不知道为什么
啊谢谢蛋炒饭的碗
右下角的那个
嗯
是今天代替瑶瑶出镜的表情包不是
不是大家发言就可以生成的表情包
那我就不知道了
那是不是嗯要
聊天直播的时候才能发的了表情包呢
那好吧那就今天就
嗯播到这里吧
嗯不知道这个看
就是这个看不到
敌人的这个问题可不可以解决
如果不能解决的话
那可能就不会播这个游戏了
因为大家的观感比较差
可以播其他的
好吧那今天就播到这里吧
哦这款游戏打多少分啊谢谢
A0了的快乐水
我觉得这款游戏嗯
目前还没有让我觉得非常
难的地方吧
可能是一直在
多数是在
嗯杀小怪
嗯这款游戏的分目前打5分吧
因为我才玩这么一会
我都不知道他后面到底有什么
比如说他
采的这些药可以怎么做武器啊
还没有体验到游戏的内容呢
专心些狗狗的flag
对
满分10分现在是5分吧
因为我还没有怎么体验到
这款游戏的内容说实话
那好吧今天就播到这里
谢谢史密斯的快乐水
啊如果
嗯
有机会的话可以继续播这款游戏
如果电脑带不动的话就只能
换一个游戏播了
不用退款这个这个是共享的游戏
是
共享是输出共享的游戏
嗯谢谢苏基的快乐水
谢谢c t c text text的快乐水好吧
那就今天就播到这里吧嗯
谢谢大家今天来指点我
没有看到
没有看到我杀什么大怪物
确实还没有玩到什么嗯比较
嗯
比较困难的环节谢谢撒贝的晚
我觉得就是这个城门后面的
那个从城墙上
跳下来的那个大怪物就挺难的了
他算不算一个
他应该就是一个小BOSS吧
我觉得挺难的
就这个跳下来的这个怪物
然后啊还有一点就是
我觉得既然我是法师
为什么
我的蓝条这么的少啊
我觉得这款游戏这一点
让我有一点不理解
法师的话应该是蓝条要多一点
不然我根本就没有体验感呢
哎
目前反正就是5分吧
要自己加点吗
好吧那是升级那里加点吗
哦是智慧
哦
如果想要蓝条长的话就加智慧点吗
好吧
那
好吧那下次直播见吧
嗓子状态好点的话就嗯
多播一点
看看今天播了之后明天嗓子的状态吧
如果可以的话那就
嗯
就下次就不远
集中力好吧
好那今天就播到这里吧
那大家晚安
好吧下次见
裹得太严实了
看都看不到我捏的脸拜拜
拜拜
好吧今天就这样拜拜晚安晚安
脱了
好丑
救命
拜拜晚安
晚安
好下次见了拜拜