好了吗好了吗
恢复了吗大家大家能看到画面了吗
嗯
好了吗好了吗
嗯好了好了好嗯
刚刚调制了一下就是说
第一第一遍播游戏的时候有一点卡
全绿了什么意思呀
你不要吓我
好我们继续
我都不知道这个要要怎么进
要怎么进到下一个房间我都不知道
怎么怎么敲门呐
是按哪个键敲门呐
随便按一按
把键盘全部都按完看看哎
哎
我怎么变高了呀
嗯谢谢途乐的红包雨
哎哦这哈哈这是哪里呀
哎怎么哎怎么是这样的呀
我是按了按了什么键
怎么怎么会
哈哈哈
卡了吗这
我我哈哈哈我哈哈
我一会遁地一会变成了2米高的巨人
怎么回事啊
我我退出不了游戏哈哈哈
退我退出不了我我我什么都不能做
发生了什么怎么办我还是重新开吗
哈哈哈
哎
啊又又恢复啊
哈哈哈怎么又恢复原状了突然
然后我发现那里有一个黄色的人
什么玩意这个游戏怎么怎么这么搞笑
笑死我了
没有没有没有光了
不是我要怎么进去呀一直卡在这里了
啊哦我看到了原来这里有路呀
有点像在走迷宫哎
录播了吗我我我我看一眼
我录播了
哦终于有了新的线索了嗯
嗯这个就是他的意思是什么呢
就是照到那个
照到那个标志
啊我有点不敢走了
啊啊有点不敢往不敢往前走
那我又没有电筒了怎么办哦有电筒
照了呀然后呢
照了呀
然后呢
哇
我怎么又回来了呀
哎呀我有点迷路应该是往这边走
啊按按1按1 啊按一二
没有没有光了
哈哈
就哈哈我
啊我的没有没有手电筒了怎么办呢
我马上到了哈哈
要安1的时候没有光了
有点尴尬了
好吧手电筒不能一直开着呀
啊那怎么办呢我我我重新玩吧
我重新玩吧
哈哈哈
因为我不知道该怎么进入下一下一步
有点有点尴尬
反正也没什么事哦
反反正刚刚也什么都没有发生
也没有进入到下一部剧情
干脆重玩算了
好吧
老大给知道什么意思了
先把这些都收集起来
应该应该没有没有电筒了吧
哦不用捡电池吗
刚刚那个房间在哪里呀怎么
怎么有点找不到刚刚那个房间了
哦哦拍到他哦
好吧懂了
啊别别一直开着好
嗯
嗯感感觉就是两个封印一样
先关了
也没什么可怕
哎呀这里来过我又有点迷路了
然后呢然后
然后就
啊不能开手电筒了这里
还差一个印子呀
啊这里
啊
感觉像一个迷宫游戏啊一点都不恐怖
run away逃跑吗
来吧来吧哈哈是不是鬼样出现了呀
啊啊啊
哈哈哈哈哈哈什么鬼哈哈哈哈哈哈哈
完了哈哈
结束哈哈哈哈哈哈
完了吗这游戏哈哈哈
结束了吗哈哈
就就完了呀
这个这个这个游戏什么鬼呀
开玩笑的吧
结束哈哈哈哈
就这样吗
就就结束
完了就
还没完什么什么意思呀这个游戏
好乖到底要干嘛
这里还有剧情啊
不是他突然出现
吓死我了我是个鬼在哪里
突然就就朝我这边冲过来啊哈哈
哈天呐
啊还没完呢
我感觉有点恶心呢
一群有腹肌的
黄豆把我围住什么意思呀这是
哎呀我觉得他他就是
左右移动的时候他音乐是环绕的
一会是左声道一会是右声道
哈哈哈
还有点细心呢
我还以为我的耳机坏了
刚刚我在检查耳机
我说耳机是不是坏了呀
结果一会去这边一会这边哦
啊是要是要一起跳舞的意思吗
哎呀还没有完呢
哈哈完了吧这个游戏他到底要干嘛
到底要干嘛呀这个有一点
这个游戏好鬼呀
第一关啊我觉得差不多行了
哈哈哈好吓人这个哈哈哈
8个印子我的天呐这么多
啊
啊我觉得这个游戏好吓人呢
我都有点哈哈有点难受
那那突然朝我朝我
走过来嗯
天啊哈哈
为什么还没有结束
不是完了吗
已经玩了10分钟了
差差不多可以完结了
他又要走过来
刚刚我都看到了他的腿了
我我待在死角的话就不用担心他
他从后面追过来
好恶心啊这里像
像厕所一样的地方
啊啊有点吓人呐啊
可恶
怎么办
啊居然有8个印记我哪里找的到
我都觉得我我迷路了
我都不知道这里是哪里
嗯关掉关掉
这里是哪里呀
啊哎呀我怕他突然出现
直接跳舞吧我觉得
他不是喜欢跳舞吗
直接啊来来跳舞吧
哦是不是不能被他发现了
如果被他发现就会被迫跳舞
哦我知道了
哎呀我不想和他跳舞
哎呀我怕他一会我我开了手电筒
他就出现在我面前
怎么办呢
啊啊这里有一个硬气啊居然
哎呀
哎呀直接跳舞嘛不如跳舞
哎呀这里是哪里呀
哎呀还有3个印记哦
嗯
天呐吓死我了
我还以为
开始我还以为是去去找那个黄色的人
我以为找到他
就把他抓住就好了
结果是不能让他发现吗嗯
啊啊啊
啊哈哈哈哈哈哈好吓人哈哈
哎呀他要让我重找找不到这么多
我找不到这么多
如果我走的话他已经看到我了
他要他要追我
我我觉得
我觉得我肯定逃不过他
因为我根本就不熟悉这里的路
我哪里知道该往哪里逃啊
我一直在走重复的路
啊这还不吓人吗我觉得超级吓人
把我吓把我吓得不行
我特别怕被我特别怕别人突然出现
然后然后追我
这个不是在噩梦里才会出现的情景吗
被追
嗯
看能不能过这一关吧
如果一直不能过这一关
只能哼啊啊啊
他看到他了
看到他了
看到他了看到他了看到他了看到他了
啊
看到他了
哎呀嗯他怎么还有声音呢啊啊跳舞吧
啊哈哈哈我走了明明看到了那个符号
我我却我却不能去点亮他太可怕了
哈哈哈哈
啊谢谢蜜柚的快乐快乐水
我一看见他我我就只想说
快来快来快来跳舞吧
我已经我已经不想再挣扎了
好烦呐我不喜欢被人追
太可怕了我不喜欢被追杀
哎呀
哈哈哈啊好可怕我想死啊啊啊啊
我不玩了啊
太可怕了哈哈哈太可怕了太可怕
啊哈哈哈
算了吧哈哈
算了吧我我不会玩这个游戏哈哈哈
哎呀哎呀吓得我
我都冒汗了吓得我好热
哈哈哈
哎呀这个神呀来来来跳舞跳舞跳舞啊
我我撑着不动都要被他发现
我该怎么办哈哈哈
懂了懂了跳舞跳舞就是了
我
什么呢
我哈哈
我站着不动他就直接来吃我
哎
不行
是不是第二关有有两个鬼呀是不是
我真的很怕我真的很怕恐怖的东西
哎呀
我觉得我我渐渐的熟悉他那个
哦他每次靠近都会想起那个歌
就是只要
听到他那个BGM
一响起来我就跑就可以了
已经变到不幸
还还会变到不幸呢
我已经变到不幸了嗯
哎呦嗯
哎呀
哈哈好折磨呀我觉得这个游戏
我我一会
晕厥了怎么办
我最怕突然的惊吓
啊谢谢于贤骑士的大啊啊不要啊
算了吧不玩了不玩了不玩了
哈哈哈我都已经
我都已经在在在努力逃了
为什么又追到我了
我真的能能逃过吗
我真的可以逃过他吗
我都找不到路
哈哈哈哈哈哈
要是我不开手电筒的话他
他他能不能发现我呀
我要是不玩
我不我要是不开手电筒的话
他会找到我吗
跟手电筒没关系啊
那我怎么保护自己呀
他他不管
嗯不管我我有没有亮灯都会来找我
那我直接手电筒怼他脸上
也是没有关系的吗
我还以为不能不能照射他呢
嗯
哎呀我真的很怕鬼
哎呀啊哈哈晚
了哈哈哈求求
哈哈哈啊太吓人了太吓人了
我我我刚刚都都被都被吓到
跪下了我我本来是坐在椅子上面的
算了吧刚刚我都
我我都我都我都跪下了
不玩了哈哈哈哈
太可怕了
我我被吓得腿损了怎么办呢
啊哎呀你看你看我能我能我能干嘛
我就站在这里直接把我
哎跳舞吧
不行
啊警告了
又违规了
啊又违规了
那好吧那我那我去改一下
真的违规了吗
看一下呢
啊那我要怎么弄啊
啊是这个小黄人太色情了吗
嗯哎呀正好正好不玩
因为我被吓得不行了正好嘿嘿嘿
好吧哈哈哈
正好正好
哎呀我知道了
因为那个小黄人他没有穿衣服
肯定是因为他太暴露了所以
所以被提醒了哎呀太好了太好了
好吧哈哈哈那我们就就聊天吧哈哈哈
太吓人了
本来本来就没有胆量玩
哈哈哈
哈哈猴子立大功啾啾
就这样吧
太吓人了
我都我都吓得腿软了都跪下了
我不行了嗯
放一首我的主我的主题曲嗯
朋友们我们进入哈哈
进入愉快的聊天环节吧
哈哈猴子谢谢你救了我
那那我们今天的聊天环节是
嗯
啊天狗日记
这这这转换的有一点快
那嗯
看一下现在是8:11
啊转换的有点快
我我觉得就是那个游戏真的
会一直卡关呢
会一直死我没有勇气玩那个游戏
哎对不起
尾巴我已经尽力了我没有勇气玩
我真的很怕被人追
而且我不擅长逃跑
被看到了我就要躺平
啊谢谢史密斯的亲亲嗯
尾巴我已经尽力啦
因为我从来不玩恐怖游戏
哈哈哈哈好吧那那我们哎
这个弹幕怎么
弹幕怎么没有出来呀
哎哦呦
哈
弹幕应该应该应该出来了吧哎
为什么
界面上弹幕没有出来呢
啊叔叔这个是
这个这个这个这个是怎么回事呀
为什么弹幕没有出来
哈哈哈
嗯啊好了好了好了好了出来了
为什么我我被吓得有一点肚子疼
啊为什么会突然肚子疼啊
尾巴怎么回事
为什么我被吓到现在肚子有点痛
啊我感觉我要我要被吓死了
我的身体
已经不受我的控制了
为什么有点不舒服哈哈
哈哈哈
好吧
那我先忍一忍吧可能可能一会嗯
聊聊天就就不疼了吧
好那我们今天的话题是天狗日记
为什么突然想聊这个话题呢
啊因为昨天晚上我有一个朋友
他就是来找我玩
然后呢
他就是给我讲了一下最近在一段
关系当中的一个天狗行为
然后因为我特别的有耐心
我就听他聊天然后陪他一起嗯
帮他嗯就是分析怎么怎么的
嗯
结果
我们从晚上8点钟一直聊到了11点多钟
就促膝长谈为什么我这么有耐心呢
然后聊到聊到我就上头了
我就哼
就想起了很多
就是自己经历的一些就是天狗行为
然后今天和大家去分享一下然后
啊我也我也发了一个匿名的留言版
也有也有
也有10多个朋友
分享了他们的一些天狗经历
然后嗯就就是和大家聊聊天吐槽
我先说一下我那个朋友吧
其实其实我觉得舔狗行为呢
分了很多种
大家一般看到舔狗行为就是觉得啊
去追求一个自己喜欢的人
然后死皮赖脸的对那个人好
那嗯
其实我那个朋友呢
他的那种舔狗行为是对于一段友谊
因为因为我的那个朋友他是女生吗
他他是一个比我大很多的姐姐
然后然后他是
嗯因为一段友谊
对方也是女生吗
他们就是一段朋友的友谊
因为因为我那个朋友他是
怎么说呢他他是一个奉献
奉献型的人格
啊谢谢小钱哥的狗粮
所以他就很喜欢对别人付出然后
证明自己是被需要的
证明自己的存在感所以
嗯他就在
嗯就就是对别人一次次付出之后
来满足自己的一种虚荣心吧
然后他就给我讲了一下
他对待他的那个朋友的一些天狗行为
就是处处都忍让那位朋友
然后嗯
就是
就是各种的考虑他的感受
然后自己
非常的憋屈
最后还因为一次争吵
他们就是
闹下了一个结
就感觉
嗯然后我的那个朋友他主要是想表想
想表达的是他付出了那么多
结果最后并没有得到任何回报
反而反而让自己觉得活得很憋屈
啊谢谢养养的狗狗的宝莲灯谢谢谢谢
他的这种嗯
他的这种行为呢
我给他分析了一下
就是因为
因为一个人
要去当另外一个人的天狗的话
肯定就是
不是说他是菩萨
就是一定
就是
想对嗯别人好
他也不是
就是世界上没有那么多活菩萨
肯定
是为了满足自己的一个心理需要
然后我那个朋友呢就是
嗯想满足自己的虚荣心吧然后
而且他就是想嗯
嗯
想这个世界上有更多的人
心里面是非常的在意他的
就是他想占据更多人的
内心的一个位置
好吧他
缺爱吗对
我觉得有一点点吧但
但是每个人的性格不一样
他的那种就是
奉献型人格吗他比较爱面子比较
喜欢证明自己的存在但是很多
BGM是这个
水星气嗯嗯
BGM叫水星气
可能可能是有一点
嗯去爱吧他他可能是
嗯
每个人的性格不一样
他他就是那种比较想嗯展示自己
想嗯
就是让自己的存在感就是想
刷自己的存在感吧
但是被被他
嗯就是被他示好的那一方呢恰恰是
嗯不太喜欢别人对他主动就怕
欠别人人情所以
很多时候虽然
虽然别人
这么的对自己好但是他会觉得
给自己其实还是挺有压力的
就是不是任何人都都适合
被就是被舔就是虽然
表面上
觉得就是这种嗯舔狗行为就是呃
非常的伟大然后自我感动什么的
但是不是每个人都喜欢
而且而且还有
还有一些人呢他们是那种
可能他们心里面不太喜欢这种行为但
但是你不停的对
对他好他就会觉得
又不好意思赶你走
你又不知道该怎么拒绝所以
只能接受但是接受了之后他也不会
给你很大的反馈
因为他其实内心并不太喜欢这种
热烈的被别人付出
对朋友相处要有个度
过度干涉不行
嗯对但是前提是嗯他要
认可你才会允许你的过度干涉吧
幼儿园爆头哥说我有一个朋友分手后
他前女友给他打电话让他回头
扭头一看
站身后编造怀孕和割腕嗯
啊
这种以后定
就是逼他不要不要和自己分手
我有个朋友说
女朋友就是用来舔的我就不太赞同
我觉得吧一种健康的关系
就是要双向奔赴的
包括你那个就是你那个朋友
他的前女友
必须要让他复合然后
编造什么假象我觉得强扭的瓜不甜吧
如果两个人要
就是想要
真正的维持一个长久健康的关系的话
肯定是双方都愿意付出
然后双方的节奏是一样的呀
其实瑶瑶之前也有
我也我也遇到过
一个很莫名其妙的天狗
他跟我根本就不是很熟他
他就说嗯很喜欢我的性格然后
然后就在那里
就是
上演什么像像霸道总裁的语录的
那种很很奇怪的话
但是我是那种
因为因为我又我又不喜欢他
我就我就给他说我说你不要说这种很
奇怪的话了我说我
我我不喜欢你
然后然后我发现
真正的天狗的话
就是在你说不喜欢了之后
他还会无视你的这种
说辞就特别的奇怪就完全活在自己的
眼里
非常非非常的奇怪就那种人
嗯
嗯这种挺烦的那种只是嗯喜欢的话
对
啊
图月花了啊花了这么多钱去当天狗吗
啊因为因为瑶瑶是那种如果
真的不喜欢对方的话
就会说话非常的直接比如
比如他向我告白然后我
说我就直接会说
我不喜欢你
我就不喜欢浪费别人的时间
不像别人
就是被告白之后他会他会觉得就是
嗯说什么想想看呢
或者不太不太直接的回答然后一直
平时也聊聊天
当当当朋友
相处的那种我就
我就做不到我就觉得好奇怪呀
那这个是我之前的一个经历了我觉得
特别的奇怪
然后我当时说我我不喜欢你
然后他就当没看到一样就继续的
嗯找我找我说话然后打扰我
还说
嗯还还说我我到底要做什么
才能感动你呢我到底要怎么做
我说你为什么要怎么做呀
我说我都不喜欢你
你还要做什么呀好奇怪
因为因为我性格就比较比较轴
决定了的事情都不会改变
嗯涂月
以前直播劝过涂月
嗯不当天狗了然后哈哈
那那那图月你你之前喜欢的那个女生
她有真正的拒绝过你吗
如果如果我在想如果我是男生的话
别人都说不喜欢了那我肯定会放弃啊
因为爱一个不爱自己的人是很伤心的
卡了吗卡吗不卡吧
啊原来男生都是不会放弃的呀
啊如果我是男生的话我真的会放弃
因为我觉得
我最不喜欢
强迫别人做事了我喜欢真情的流露
如果有明确的说明但是感觉得到
自己又不死心的话怎么办
哦没有明确的说明
自己感觉不喜欢
那你就问他呀如果如果我是男生的话
我如果
哎其实这个和男女生没有关系了
比如说
我喜欢比如说我暗恋一个人的话
要是他没有说
明他喜不喜欢我
但是我能感觉的到他不喜欢我
我就会问他
你你到底喜不喜欢我呀
不要浪费我的时间
如果你喜欢我的话
那我们可以
那我们可以试试看啦
如果你不喜欢我的话那我们就
那我就不打扰你了呀
哈哈哈哈哈
我我就是那种
很直接的我最不喜欢很模糊的关系了
哈哈哈浪费时间哈哈
好吧可能因为我是女生吧
我不知道男生应该怎么怎么说
因为我就是很
很
直接哈哈哈
下辈子见不会吧
就是你给他说的时候你要真诚一点呢
就是你你能不能
告诉我你到底喜不喜欢我
如果你不喜欢我的话
那我就不打扰你了
因为我对你是非常喜欢的但
但得不到回应的话我就觉得
自己也经不起这种折磨
所以就不要耽误彼此了
如果你喜欢我的话
那我高兴的不得了我想给你告白
就这样啊嗯嗯
今天的歌单是天狗主题是我
是我比较喜欢的一些
关于这个主题的歌
啊我就是那种直女呀怎么办
我真的是
我真的是说话非常的直接
并并且没有没有没有心机
然后别人也不会觉得
我伤害他因为我说话比较天真
他们也不会觉得我伤害了他
我我比较真诚吗
好好我也我也喜欢大家哈哈
最喜欢大家了
哈哈
嗯
每一每一种每一种性格都有好有坏吗
而且就是
我也很少喜欢
就是怎么说呢就是
啊因为我没有没有当过天狗吧我也
哦
我觉得我好像当过天狗哎
因为我比较喜欢和大姐姐聊天
然后就感觉和大姐姐聊天的话
有那种有一种母爱的感觉我
然后然后有一次
我就
我就当了一次
大哥当了一次大姐姐的天狗哈哈哈哈
真的真的
哈哈哈怎么办
我要我要我要说吗哈哈哈
不是的
因为因为瑶瑶一直都比较喜欢那种
嗯我本来就比较喜欢
大姐姐或者
大哥哥还好吧我就比较喜欢那种
母爱光环的感觉让我觉得
啊让我让我让让我觉得自己可以嗯
可以啊我我反正就是很喜欢
母爱的感觉吧
哈哈哈白娘子
可能可能是我比较缺少母爱吧
所以我的性格也比较
幼稚
就比较渴望母母爱的关怀
其实瑶瑶的长辈人
比较好的就是有很多
嗯长辈都都比较喜欢我的性格但是
唯独和那一个大姐姐
在一起玩的时候呢就觉得特别有那种
特别特别像妈妈的感觉
男妈妈男妈妈男妈妈也也一样吗
哈哈哈
然后然后就是当时嗯因为因为
就是和那个大姐姐就无意间就认
识了吗然后就觉得和他聊天
好开心呐
然后就一直就找他聊天就烦他
在他面前比较可爱
给他开玩笑
但但是他不喜欢我开玩笑
他是完了这不这不就是天狗吗
自己自己在这里
表达自己的喜欢然后
对方突然
我不太喜欢这个耶
这不就是舔狗吗
就是我会给他
就是分就是
给他分享我
啊我周围的一些比较有趣的事情
然后有一次
他和我开玩笑吗
因为因为他年纪比我大很多
然后我就给他发了一个表情包
说姐姐你心里变态
就是那个
啊网上的那个电视剧的截图吗
就是叫姐姐你心里变态的那个表情包
然后他就生气了
哎果然还是有
年龄都鸿沟
开不起玩笑
他就说他
他他不喜欢这种开玩笑但是本来
本来就是
本来哈哈
随便发一个表情包来来搞笑的呀
就哈哈就好就好怪呀
然后后来
嗯就是觉得可能就只是一面之缘吧
后来也没有也没有过多的联系了
就就只是我单方面的
对他比较有好感
因为因为我觉得嗯
别人也很忙吧然后后来
就就不太想想打扰人家哈哈
然后然后当我当我意识到
我一直就是
形象崩塌是什么鬼
我我本来就比较喜欢就是和和长辈
聊天什么的
包括昨天来找我
谈心的那个姐姐
他也是比较比较大的大姐姐
长辈
很多长辈都很喜欢我呀
哈哈哎sir都是舔狗吗
没有啊我看我的留言
还有人说从来没有当过舔狗
都是被被别人舔的
对呀我身边有好多大姐姐呀
有很多大姐姐就是想嗯就是
还有就是想就是把我当女儿一样看待
哈哈
嗯谢谢奥赛诺欧的问号
然后我觉得
我的性格的话
当呃我我当不了舔狗吧
因为就是在后来
我觉得我有点
打扰到这个大姐姐的时候
嗯
然后呢
当时我就觉得我不能再这么热情了
我就换一种方式热情
我在那里想哎我可以换一种方式来
来表达我的热情啊我我我不再主动找
他了然后
当他找我的时候呢
比如比如说他
他就是给我发一句话然后我
我就一次性回复他四五句话
这种反向
反向热情
就是看上去你再也不找他了
但是他一旦找你的话
你就会加倍奉还
好吧可是我可能我就是那么能能忍吧
坏了坏了这也
这也是舔狗行为吗哈哈哈哈好烦呐
但是我最后
我我真的不能我我真的没有没有当
天狗的那种嗯
性格后来你们能想到吗
我直接把那个大姐姐删掉了哈哈
我把他删了
这肯定就不是天狗行为了吧
因为我觉得
对因为哈哈哈就就很奇怪
因为我我我不太想
因为我我不太想打扰人家了
这不是现场编的是我真的把他删了
我我怎么可能编
我这么诚实我
我讲的每一个故事都是真的
我也没有那个头脑去编好不好
才不是故事全都是真实的
我我在想就是为什么要把他删了呢
是因为我觉得
嗯
我
不太想打扰别人吧
因为因为我就是想
嗯有一个姐姐或者或者
对我我就是想有一个奇迹但是他嗯
感觉
他好像
嗯挺忙的哈哈哈
天天高雨露开始了
舔狗舔狗语录开始了
我那么热情但是你好像挺忙的
哈哈哈
然后然后我就哈哈哈
我就直接删掉了
在洗澡睡了哈哈在忙哈哈
这就是女神3
女神三连妈哈哈哈
好吧
我和他就只是想做一个姐妹而已了
因为我觉得这种
嗯非常非常喜欢母爱的感觉
然后然后再再讲一个啊再再讲一个
就是刚刚既然大家说什么
告白之类的话题
然后
然后再讲一个我之前唯一一次
经历吧就是唯一一次
嗯
就是喜欢
的经历吧
但但我从来都没有
就是
刚告白如果如果我喜欢
谁的话我我就我就直接就是
会去不停的
怼别人哎可能可能可能我的性格就
就太
执念了
所以就
就没有任何的
就不会说任何话
完了根本就没有没有没有这些经历
然后从从这个啊
从喜欢到到仇人
所以我没有没有当舔狗的舔
没有没有当舔狗的钱去
然后这一这一个啊
本来是朋友关系然后变成了仇人
哈哈哈然后就什么什么都没有
小学生行为哎
然后本来本来本来我就
我们我们
10岁的小孩本来就是小学生行为吗
可能可能我适合当男生
瞬间朋友变变仇人本来本来别人别人
嗯正常人类的告白就是
如果告白不成功的话
那么就连朋友也没得做
然后我直接从朋友变成仇人哈哈哈哈
笑死了
你却深
什么问题啊
如果你是男生你会喜欢现在的自己吗
啊我我一直都很喜欢自己呀
因为只有只有喜欢自己
嗯别人才会喜欢你啊就是任何
你要去
追求任何人的前提就是你要自爱呀
你要肯定自己呀
我一直都很喜欢自己啊
就是我我发现了就是很多天狗就是
他们喜欢别人到
忘了自己的存在了
就是他不停的为别人妥协
慢慢的没有底线
就感觉对方做什么都是可以原谅的
三观都快破碎
了我觉得这种真的没有必要
首先要爱自己呀自己的三观要立得住
不能因为
你喜欢的一个人
而不停的
就是放松自己的底线
反正我是
嗯不太理解那种天狗了就觉得好
好奇怪
嗯谢谢呼啦呼啦嘿哈的好活
因为这个世界上有很多人
他不适合的话那么就换一个人喜欢喽
不能
因为喜欢一个人而变得卑微没有底线
你自己都卑微了
你自己都觉得自己像一个尘埃一样
都不爱自己了那谁还会爱你呢
你自己都不爱自己
你喜欢的人肯定也看不上你
正常撩妹聊聊天
嗯至少得有互动天狗是只管他天
钱给了买了礼物对面感动笑死
啊对
关于自我感动我也觉得有一点奇怪
就是委屈自己的幸福
为对方做一些自己觉得很伟大的事情
这种典型的自我感动
然后对方因为你是天狗吗
对方的话他其实并没有对自己上头啊
然后你自己就觉得
哎呀我都割舍了我的幸福
那我就成全你们吧
哎只要你幸福
我的爱人就是感觉
那那别人都还没有喜欢上你呢
你你做这么伟大的事情
而且他可能永远也不会知道
因为他做了这个事
或者他根本就没有兴趣知道
就是不能
不能被那种偶像剧桥段给洗脑了
什么哎为了为了我的爱
我割舍自己的幸福我成全你吧
然后默默的走掉
比如说他隐瞒了一个秘密
比如说哎呀我得了癌症
但是为了我亲爱的人
我就说其实我讨厌你我不爱你了
然后其实一个人默默的承受这份伤痛
嗯但是我觉得没有必要
而且在你是天狗的情况下
对方还不那么喜欢你呢
他管你受不受伤啊
他根本就不会在乎你的感受
只有最后的结局就只有
你一个人在那里自我疗伤然后被
伤的很痛心
对对对土味视频里也特别多这种
哎
其实对方根本就没那么在乎自己了
世界上有那么多人
我们换一个目标不就行了吗
哼成佛
我身边确实有朋友
他因为感情的事他皈依三宝了
我的天呐
有这个必要吗
你爱一个人你你去
当天狗就是为了得到爱
得到对方爱吗
就他就是想为了得到一份爱呀
然后就因为一个错误的人
断了自己的
红尘之路就直接谁都不爱了
完全是伤害自己吗
没有必要
哎这这一首歌很好听
我一会可以唱给大家听
然后也是最近比较火的一首歌叫
从前说
可以可以可以可以可以唱一下
然后我们晚点我们再来分享一下
就是大家在匿名的留言板
上的一些故事
开一下混响
林梦成是吧
我也觉得
何必这么伤害自己呢
你爱一个人你当天狗就是为了得到爱
他不行
那你换一个人得到爱不就行了吗
为什么反而要封锁自己的心呢
自己的初衷就是为了得到爱呀
而不是说看破红尘皈依三宝
他不爱你说明他不是对的人吗
啊谢谢常州东马的好听谢谢谢谢
还是有一点咽炎然后有一点痰
谢谢云端主持的好听
涵涵谢谢图图的好听
哈哈没有想到我嗯
10岁的瑶瑶这么的深情吗
啊我的性格就是很深情的呀
我就是非常深情的性格
啊谢谢3万
谢谢小情歌谢谢啊包特得的
好听谢谢大家
啊我的性格就是很深情
我之前不是去占卜吗
然后那个占卜的姐姐就说
他说我用情太真了
容易受伤
其实有很多人只是客套
的对我说一些话
不要相信
嗯谢谢坂井泉水可的打扣
啊你问瑶瑶
瑶瑶是嗯金牛座的
就是一旦我
接受了一个人
比如说接受一段关系的话
那我就是很深情的
而且我很容易被骗但我不会骗别人呢
你真心的喜欢我是不是骗我呢
哈哈哈
那你也是金牛座好吧
哎我我们一样哎
然后我真的是很深情的啊
我我为什么删那个大姐姐
因为我觉得
我我不太喜欢打扰别人
不太喜欢打扰别人的生活
如果他不想和我做姐妹的话
那我他很忙的话我为什么要打扰呢
我本来就不是天狗吗
你要你要双向奔赴嗯
谢谢小雨的告白谢谢
那我对大家的感情也是很真的并且很
深情的呦
所以我才会嗯给大家分享这么多
真实的故事
哼那大家给我的匿名留言不
不是在骗我吧
不是编的小作文吧
啊正常的事你先忙后面
再聊不会极端到删删好友啊
但我真的很容易删好友
我经常删好友
啊谢谢淡淡的忧伤的情书
不知道哈哈哈哈官职
笑死我了
今天给给啊
给我投票了吗
官职说投了可是今天投票已经结
束了你去哪里投的呀
然后关注就没有没有说这个话题了
哈哈哈为什么要骗我
我要我要开始记仇哼
可能他从来都没有帮我投过票
只是在那里敷衍我罢了
我我肯定会记仇的
因为我是很深情的人
同样也对感情我的记忆力是很好的哼
开始懂了它里面有有一句歌词是什么
骗我那官职我相信你只是怕伤害我吧
哼但是我已经记仇了
好吧我们接下来来看看大家的留言吧
哈哈我可比天蝎座还要继承
哈哈
好这个是其中啊
这个这个是其中的一位朋友的留言
我们来读一读呢
嘿这个朋友是不是月月呀
什么琴弦吉他让我想到了月啊
我那个还没有关混响不好意思
来了来了来了
然后这位朋友说
高一的时候舔过班里的
啊一个女生当过天狗
他说他想学吉他所以我就给他教啊
给他写了歌还送了他两套很好用的弦
每天放学都是一起骑车回家的
大家都以为我和他是情侣呢
结果在高一结束的研学旅行的时候
a上去
时候a上去之后什么意思呀
a上去之后他说
嗯算了吧
我觉得跟你还是做朋友比较好
暑假原本要啊暑假原本想要回到
普通朋友的关系
结果他一直都不理我了
啊就是表白呀
好吧所以所以人家是正常的
人类是表白就是啊我喜欢你
我们还是做朋友吧
哎情侣做不成吗还能做朋友
那我们那我幽灵表白就是哼
就是从朋友变成了仇
人哈哈哈
我看一下
但我也从来都没有表过白我我只是
嗯就就就是做了一些事情去气他
但我从来都没有表过白就觉得
哎可能我的性格就一直
是很被动吧我从来都没有
真正的特别的喜欢
谁说想要去表白什么的没有
啊然后这个朋友就说
啊他对他很好给他写歌又送给他琴弦
每天都是一起骑车回家的
大家都以为我和他是情侣
然后真真正表白的时候说
啊我们做朋友
哎可能这个女生就一直
就只是把你当把你当做朋友而已
所以所以在接触久了之后
嗯
嗯就是再再接触稍微
我想一下就是他们这种
就是
天天放学都回家的那种嗯亲密的伙伴
怎么让怎么样才可以追到手哼
或者你
比如说你早一点暗示他就问他
你有没有喜欢的人呢
或者
就是说
嗯
就是问他一些问题来辅助他说出
他关于谈恋爱这种事情
的一些看法或者怎么怎么样的
你就不用直接给他告白
因为直接告白的话可能会吓到他
然后你们就只能
做朋友了然后最后他们
结果不是连朋友都没有做吗
一直就不理
就不理人家了就不说话了
我觉得开始
你对他很有好感
想谈恋爱的时候就可以侧
面问他一些问题
如果你能感觉到他不喜欢你的话
那么你们就可以做朋友
不要直接告白
直接告白的话可能会变得关系尴尬
啊我也很喜欢这首歌最爱
而且我觉得一个女生真的喜欢你的话
他可能会比
较喜欢就是他在你面前可能会
变得比较温柔或者
害羞什么的吧
那至少我是这样的
我如果遇遇到
就是
我也很喜欢的人的话我就会比较害羞
如果他什么都没有反应
还是像哥们一样的和你一起玩的话
我觉得大概率是
只能做朋友了吧
伴我星
感谢谢云云层的打扣
不是怼他吗
我也不知道我当时为什么要怼别人
就很奇怪
哈哈
啊是啊慧慧子不好意思我看错了
我以为是啊芸芸众生的芸芸呢
那我们看下一个朋友的
我好喜欢这首歌呀
那可能可能我之后
如果真的喜欢一个人的话那我可能
哎我也我也不知道
没有我当时为什么要怼别人
好奇怪可能我根本就不喜欢他吧
我怎么会怼别人呢
嗯
啊这这首歌我好喜欢呐
因为我就是那种很深情
很很深情的那种
引起他的注意吗
但但是我是真的内心很看不惯他呀
所以我才会怼他
我我是真的内心看不惯他
我也不知道为什么
可能我是真的不喜欢他吧
以为喜欢其实只是
看不惯他想帮他纠正他的坏习惯
对不起我只是小学生我只是小男生
哈哈哈
好我们来看另外一个故事啊
这个故事好长啊
截图好像已经截不够了
那我就截一点点然后后面读给大家听
这首歌也很好听
爱情转移
该转移了
得不到的人就应该转移目标
好长啊这个
其实我也之前也看了一些等等好
但是有有的没看完
这个玩意给给大家念念一念吧
好烦呢这么
哦哦这个这个是他自己的故事还
还有一些是讲的别人的故事
啊谢谢伯里夜千九的情书
他说对方是我最后一个
嗯最后一个前女友
啊可能他现在已经
哦他现在非常的肯定他现在
可能他结
婚了或者他现在有了稳定的感情
对方是我最后一个前女友
一开始是他主动和我告白的
当时我被渣女甩了特别难受
他的出现一开始呢让我有点怀疑
但是走出一段感情的阴影的最好方法
就是开启另一段新的感情
后来我们就在一起了
刚开始的时候他总是很很容易哭
我稍微说点什么他就哭起来了
就说你是不是不要我了
然后还整天说以后
要跟我结婚呢
搞得我真的以为遇到真爱了呢
啊这里开始转折了
以为遇到真爱嗯但但是不是吗
本来一开始是我
掌握主动权的但是随着我心里
越来越接受他
慢慢的我就真的喜欢上他了
一想到他我心里就觉得幸
幸福的不得了
后来我就
完全沦为了天狗
他的要求呢无论多任性
我都会尽力的满足
再后来他的任性我已经没有已经没法
去满足了
他就开始无理取闹说要分手了
来来去去呢分了有三四次吧
最后是我提出的分手
我和他说
反正你也不想和我在一起
了我就不勉强你了吧
他当时的回答有多么的果断我
我现在还记得
哎大家听我的背景音乐声音大不大呀
希望不要影响到我朗读别人的小故事
然后他说
嗯刚刚好那好那好嗯
然后于是呢
这位朋友就对他的前女友说分手吧
他当时回答的那么的果断
再后来
再后来我就再也没有找女朋友了
哦直到现在已经四五年了
啊他现在单身了
回想一下自己谈过的对象
几乎都是都是对面主动的
我后来才意识到原来我不是
原来我不是猎手我是猎物呀
如果能早点发现这个问题就好了
现在基本上已经看淡了
也不打算找了
每天看看纸片人也挺好的
反正谈了也会分手不如不谈了
徒增悲伤
那希望啊然后他还说
希望各位弟弟引以为戒
搞对象的时候不要投入太深了
一定要保持理智
不要被荷尔蒙冲昏了头脑
免得将来分手的时候一无所有
无论男女都是这样
无论何时多戒备一下总是好的
不过在这里呢
可以放心的表现自己的爱意
因为瑶瑶是很善良的幽灵哎
哈啊谢谢你谢谢你
没错没错
我是善良的那我
我来帮你分析一下
我觉得这位朋友呢
是谢谢老婆的老婆的快乐水
谢谢糖牛的告白
啊这位朋友是
嗯感情开始的时候是被动方
基本上都是女方来追求自己
然后
可能开始对方是比较天狗的那一方吧
然后自己慢慢的
接受了一个人
当他完全的放下戒备的时候
女方就离开了自己
他还强调说
他还强调说就是
自己在接受女方之后
逐渐的变成了天狗
对方什么要求他都会去满足
我觉得可能是从这一点开始
感情呢就不是一个
双向奔赴
的状态了
因为
一个如果真正很喜欢你的
女朋友的话他可能会
他不会那么的无理取闹吧
可能他就是被你惯出来的喽
所以我觉得
你还是不要那么的惯着对方
爱情是
双向付出的
即使你没有错你只是
太爱他了
错的是对方对你的爱
慢慢的降低了
你对他的爱是
加分制他对你的爱是减分制哎
而且有一些女生
比如说他追你吧他就是
觉得
就是还没有追
还没有追到你的时候觉得你
啊特别完美他可能就喜欢那种
高冷型或者怎么样然后
一旦你对他非常的热情的时候可能他
你在他心中的这个形象可能就变了
他可能就喜欢高冷型的呢或者
他没有想过你会这么的疯狂
反正爱情呢是要双向奔赴的
不管怎么样
不要一味的去满足对方无理的要求
啊谢谢天1314的打扣
啊没事没事不玩不玩
那给到这位朋友的建议就是嗯
你对爱情上头是没有错的啊谢谢
哎什么字来着
什么字来着
云云怎么贵贵怎么
我忘了哈哈
啊慧慧怎么啊忘了
就是我觉得这位朋友就是
非常爱一个人他这种
深情是没错的就是要有个度
不要太宠爱一个人了
哦慧慧子芦荟好的慧慧子
那我还是希望
就是啊谢谢
专家是肥是死宅的亲亲谢谢谢谢
我希望你不要
自暴自弃因为我觉得你是
好的呀至少
至少
就是可能
你被伤害了之后你就觉得
你不太敢爱人了
不要失去爱人的能力
每一次失败
都是成功之母吗
总结一下经验
然后我我给你的
意见就是以后不要特
不要太宠爱对方了还是要有底线的
要让对方珍惜你觉得你不是
有求必应的
然后
双方都要有双向奔赴的状态吧
加油啊我觉得
你还是可以找到真爱的加油加油
啊谢谢
虚拟
啊批的宝宝
听过的歌
我给我给这位朋友唱一首错的人吧
他们都是错的人
以后你会遇到对的人的
给一个人的爱也不要给的太满了
因为对方会不懂珍惜的
你要调一下对方
知道吗就像是我那个
另类另类热情聊天法1样
我就是不找他聊天怎么样
那一一旦他来找我的话他
他聊一句我就回他四五句
让他觉得我还是很在乎他的虽然
我不会主动找他
我就是想吊着他
哈哈哈
但但我是对那个大姐姐啊
朋友朋友朋友
来我们来唱一首错的人
不要为了这些什么而放弃自己的爱
你是值得被爱的
吸取教训就好了
老海王什么鬼
不要把这些词按在我头上好不好
我我是纯洁的友谊
哈哈身材好就完事
好烦不要不要逗我笑场烦死了
哎咽炎还没有好
有一点点
不舒服
没事
我要谢谢大家的好听
谢谢苏基的好听
啊谢谢欣然的好听谢谢谢谢谢
谢谢谢狗狗的好听
啊谢谢小情歌谢谢橙子的好听啊谢谢
谢谢决定爱你的好听
继续放点
您和主题的歌
那我们
换换换下一位朋友看看他的故事
嗯邀请下一位选手吧就
啊这位朋友说
像是天天早安晚安的
久而久之呢
也感觉自己像在烦人家
慢慢的也感觉到自己是个
被分享的树洞
实际上自己暗恋只不过是一厢情愿的
当有一天他问我
我们的关系是什么
朋友吗
我也开始明白了自自己的处境
这样下去
只会变成一个天狗
一个闺蜜
最后也只能渐渐的淡出了他的视野
假装很忙去了
然后
断联
嗯这种嗯
反正我是不会
和别人天天晚安早安的
除了和大家
我在群里面会天天早安晚安
和不喜欢的人早安晚安总觉得很怪吧
如果是朋友的话
每天和异性早安晚安
就觉得有点暧昧吧
那你们就是嗯
不过他不过
女生
女生主动问你我们是什么关系呀
哈哈我心里当然是有大家呀所以
所以才会
给大家发早安晚安这样嗯
甜蜜的话
这位朋友说
啊自己是一厢情愿的在暗恋他
但是有一天
对方突然说我们是什么关系
是朋友吗
那其实
我觉得这个女生她自己也有所察觉了
她也想的比较多
他这样问的话我觉得估计是没有当成
普通朋友吧
啊然后弹幕说之前为了维持QQ的火苗
天天和别人发消息
有一天他没发我就有点生气了
也不发了
啊这我倒是不会天天聊天了
火苗什么的不重要重要的是真心啊
我可以和一个朋友长久的
一个星期不聊天
但是一有事情的话就总会给他分享
真实真实情感
我觉得火苗的话确实是没有什么必要
你给他每天续火苗你还要
手机看你还要
眼睛看着手机还要承受辐射
好麻烦呢
如果不是那种很好的朋友的话
没有必要吧
还要多久
他都这么问了
为什么他不告白了再说呢
我也觉得呀如果我是这个男生的话
那如果对方都说了我们什么关系
是朋友吗
如果我暗恋他的话
那我肯定就直接告白了呀说
但但我的性格不是会很直接的
我就可能会说
我我我就问他
我说你认为我们是朋友吗
我我就反问他呀
如果他说是的话
嗯我就说
你你那你想只做朋友吗
我就会不停的就是侧面的让他说出
就是
让他就是说一些话然后让我
嗯知道他到底把我当成什么
因为
因为我本来就不是主动的我本来
性格就比较被动
如果我是这个男生的话
我就会这样说
我就用我的聊天来辅
助他说出喜欢我的事情哈哈哈
因为如果直接
说啊如果这个女生说我们是朋友吗
如果你直接告白的话
说其实我想让你做我女朋友
嗯会有点太直接了呀
我喜欢慢慢的然后突然
比如说我对你也有好感的话
然后我了解
那个那个女生对我也有所好感的话
那么我就会去争取
就说其实我不想只做朋友
我想一直在你身边或者怎么怎么样的
就就这样了
委婉的告白
对反反正是要
就是这个女生这么问了之后你肯定要
表达出自己内心的一些想法
不管是直接告白还是间接告白也好
你总要去做出一些行动的
然后这位朋友他当时
什么他说就明白了自己的处境
后来就直接断了联系
嗯
而且把你当成了分享的树洞
那如果我
如果我很喜欢一个人的话
我我不会把他当成树洞的
因为我觉得
这样会有损我的形象
当成树洞这种经常吐露
啊负面情绪的话
什么事情他都知道
我觉得这种有点像男闺蜜了
有点遗憾的这位朋友可以赌一把的
对呀对呀
哎
可能当时这位朋友也没有那么的爱吧
如果真的很喜欢的话
肯定会赌一把的了
好吧我们看下一位朋友的故事
哇这个故事还更长好长
我们一会再来看他的故事怕故事太
他他是讲的他一个朋友的故事
嗯算了还还是就按顺序来吧
所以所以这位朋友是多么的八卦
人家的故事可以写的
三大篇内
三篇故事
你怎么知道人家这么多的事情啊
朋友就是自己是吗
我也不知道是自己的意思吗
啊我我分不清到底是自己还是朋友
我们先来念念吧
他说
嗯这是我一个朋友高中时候的事情
他那个时候和班上的一个女生关系很
好女生很可爱对他也很照顾
他们平时会分享兴趣爱好
日常琐事
下课女生会指导指导他英语习题
次习题他们会传小纸条聊一些八卦
过生日还会交换生日礼物
互相送明信片
抄一些不知道是从哪里
得来的诗或者自己编的笑话
藏在后排对方的柜子里哇好浪漫呐
好浪漫呐这就是两小无猜的感觉吗
我好喜欢这种很
平淡的一些小事我就觉得好浪漫呐
然后
然后后面是学校里有不少的枇杷树
嗯
枇杷
结枇杷那几天学生和老师都会去摘
那几天他正好总咳嗽
男生就去摘了一
男方就去摘了一点
拿着枇杷回去
就和他
就他和他同桌在教室
和他们闲聊几句后
把话题就扯到了琵琶上说
琵琶琵琶
琵琵琶啊
我就觉得啊我我很容易念错琵琶
没错没错
我我我我确实很容易念错这一个字
好啦琵琶
刚刚念的时候就觉得好奇怪
就说嗯枇杷好像能止渴呢
哦好像能止咳
那这些就给你吧
他表示非常遗憾
枇杷放久了会烂掉
不然他一定会一直保留着这几颗的
男生说那你可以把它吃完
把河留着呀
几乎每周英语小册
结束后
老师会放些英语电影给大家放松
有次女生邀请他坐他旁边一起看
但是男生有些犹豫
他怕同学看见了会起哄
啊就说和朋友一起吐槽
女生见状也就作罢了
男生对女生越来越喜欢了
别人都说他们非常的般配
但他清楚
如果两个人关系相当好
但那么久了都没有在一起的话
肯定有一个人对对方不是那么的满意
既然如此
男生觉得就当朋友也不错
友谊更加的长久啊
没有必要表白破坏现在的友谊
朋友都做不了
编的吗弹幕说编的
看一下下面呢
高三某天
女生高一短暂谈过一段时间的男朋友
想来找他复合
他来找男生
他来找男生商量
但这个前男友是个出了名的渣
女生说好多人都说他不好
但我觉得他还是对我挺好的
不管站在什么角度
男生都劝女生拒绝他的前男友
即使谈了很久了
哦即使谈也谈不了多久
吃亏的还是这个女生
但男生又觉得
没有什么资格对别人的感情指手画脚
所以又说
这件事最终还是
女生自己决定吧
哈确实有点像故事
确实有点像小说
喝一口水
女生当时就没有听劝
之后
男生不得不经常听他分享他们俩
的感情进展
给女生出主意
不得不看着他们在教室里嘻嘻哈哈
哦他们三个人是同班的
这让男生那段时间心里非常的烦
换一首歌
啊这个男生非常的心烦
因为他劝这个女生不要和他前男友
复合然后他那个女生没有听他的
哦
然后这个女生的前男友也知道
男生和女生的关系
让女生少和这个男生接触
于是他们的交流就就越来越少了
直到某天晚自习
教室里没什么人
女生换了座位后
到男生的后面想跟他聊聊
但男生说自己已经没什么好聊的了
过了一会
男生回头一看
发现女生正趴在桌子上面哭泣
男生没见过这种场面不知道说什么
只好说抱歉这是开玩笑的
但女生没说什么
过了一会就收拾东西提前回宿舍了
第二天男生写了张道歉的字条夹在
夹在之前问女生借的字典里
放进了放进了他的书柜
书柜里还有几个洗干净的琵琶盒
就在高考的前一段时间
女生还是和男友分手了
至于原因
男生并没有细纹
高考后的暑假
他们的关系也恢复到之前一样
大学之前联系逐渐变少了
后来就没有交集了
最后他说
我我朋友想问瑶瑶
如果遇到了很喜欢但能
预料到不合适在一起的感情
该怎么办呢
还有他算是舔狗吗
我觉得
嗯不不太算舔狗吧
因为也没有做什么
非常冲动失去理智的一些事情
而且他们后来不是也没有交集了吗
互相都不太爱吧因为
因为这个男生他中途不是说什么
做朋友也挺好的吗
说明你根本就不是很爱呀
舔狗是那种很爱他想要和他
就是谈恋爱有那种占有欲
想在他心里面留下自己
想留下自己的位置然后一直
不求回报的对那个女生好
但是我觉得你们只是一个朋友关系啊
所以不算天狗哼
哼
我觉得不太算天狗
而而且就是我我感觉你的文字
也就是那个那个男生
对那个女生也不是很执着呀
还行吧然后最后也没有联系了
说明也是一个
朋友关系就好聚好散了呀
希望你之后遇到自己喜欢的人
可以有勇气告白吧
那看一下下一个故事
今天的时间控制的不是
特别好感觉有一点点讲不完故事了
没事再来讲两个故事
啊这个是这个是比较短的故事
高一同学高二分高二分班没有联系过
双方有过好感
后来逢年过节给他发消息
聊的挺好的后面就没有联系了
最近有联系了
这是舔狗的出头
出头之日吗
啊可以不用念等个30秒好吧
我觉得这个也和舔狗没有什么关系啊
什么高一同学高二分班没有联系过
逢年过节发个消息这个叫天狗吗
都不联系
逢年过节
那逢年过节你和其他朋友不
不也是发关
哦不也是发消息吗
就是普通朋友的关系吧
他没有什么特别啊
和普通朋友都是逢年过节发一个消息
最近又有联系了
嗯
反反正你你你不是天狗了
那我也我也不知道你们突然有联系是
嗯
如果两个人都不主动表白的话
那也确实只能是朋友
好吧你是不属于天狗的
好像这里有个故事
啊他自己想多了准备要变成天狗了吗
我我觉得
天狗的话他是有一点贬义的
如果你只是想对他表示好感的话
那这也不算是舔狗
除非是你
非常的上头
对他一味的包容没有底线的对她好
缠着对方
过于热情这才是舔狗吧
都不够
那这个
这个故事
你的头发挡住了
不知道这算不算啊
这个我还是念一下吧
用头发挡住
不知道这算不算舔狗
因为我一直遵从三不原则不主动
不抗拒不负责任哎呀你不负责任
我看到不负责任的人就有点嗯
为什么不负责任呢
再加上自身条件不太算优秀
所以前面两条还没有触发
母胎单身多年
20多年的时候
20年的时候
公司
20年的时候吧
公司刚好有同事介绍了一个相
亲的对象
秉承着不抗拒的原则啊
他真的是一直在
原则原则
你不要把自己框的太死了
我就欣然的接受了因为我遵
循不抗拒的原则
相亲对象是一个很善解人意的姑娘
大家吃了个饭聊的也很开心
不过相亲结束了大家就没有联系过了
按照以往的经历来
这事就过去了
但当天晚上我意识到自己年纪不小了
不能每次过年嗯
都还是领
嗯外甥侄女的红包
他为什么要领取侄女的红包呀
侄女要给他发红包好怪
啊也是时候成家立业了
各种念头的怂恿下
我给他发了一个微信
三不原则就此打破
随之而随之而来的就是
我时不时的会找他聊天
每天都在想接下来要和他聊什么呢
偶尔吃个饭
也会费尽心思的去买小礼物
就这样过了一个月
其实那时候大家都知道
我们的圈子是没有任何
重合点的
经常聊着聊着就尬起来了
他也委婉的表示有点累
有点累开始了
女神的
3大发言
有点忙
在洗澡啊还要准备睡觉了
到后来呢就变成了我单方面的互动
再后来呢
因为工作的一些调动
到后来就偶尔朋友圈留言
接着就没有联系了
21年底的时候在某次婚礼上看到了他
也许是心态不一样了
会后呢我我们两个
在回城的地铁上聊的很开心
但对于那段经历
大家都默契的避而不谈
嗯现在想起来
那可能是我这辈子最勇的一次
也可能是最后的一次了
我觉得一个女生的直觉告诉你当你
就是当一个女生
对你表现出和你聊天有点累的时候
那就是在委婉的拒绝你了
就不要再打扰对方了
他就是不想和你聊天
因为
一个一个人如果真的喜欢你的话
和你聊天是不会累的
除了他想睡觉
平时哪有一天到晚都累呀
那所以
这点经验
你就记住吧
对方表示累了就说明你们没有
他不喜欢你了你们没有机会
包括什么你们后来也遇到了
对这件事避而不谈
那都遇到了都看到对方了
不能是说
但没认识过这样就走了吧
肯定就是打个招呼然后就尬聊几句呀
这个事情就翻篇了
我觉得你这个也不太算天狗吧
天狗就是要对对方很上头
你当时只是每天想和他
每天想和他聊天
只是有一种感情的寄托
可能也是因为你无聊
想找个人陪你聊天
当
就是我感觉不到你对他很上头
就只是有一点好感吧
感觉不到特别喜欢
那希望就是以后
可以多约出来嗯
玩就是不要老是聊天
因为老是聊天的话
就觉得还是不如当面互动好一些
当面互动的话可以让你们的感情
生活你希望你找到适合你的人吧
哇我觉得我要啊都要10点钟了
今天念不完这些了
那如果念不完的话我就在这个我的
我的这个软件里面
他不是可以命名的回答吗
那我就在
软件里面命名的给给你们回答了
就只能不在直播里面念了
我感觉大家都不是特别的舔狗
都还有救
那要爱自己哦
而且不要因为几段情商
就对恋爱就没什么期待了
什么哎这是最后一次恋爱了
这是最后一次动心了
其实你有这种
你有这样的想法的
话说明你内心还是对恋爱有执念的
因为真正
真正就是
看破红尘的话
他不会把这些挂在嘴边的
他就会说
好啊都可以或者怎么样
对一件事情过分的
表达一个情绪的话就说
我再也不会喜欢人了
我再也不相信爱情了
这种的话反而他是
很容易再相信爱情哈哈哈
不再对谁期待当
好吧那今天就哎
要准备下播要10点钟了
确实要要休息一下了
哎希望下次嗓子可以有
有状态给大家唱歌吧
我嗓子还没有好
啊等我的药吃完了我又要去
嗯医院检查一下了啊我总感觉
为什么还不好我特别的伤心
很想给大家唱歌
哎
那
我看看有没有没有感谢到
啊谢谢青岛港鱼坝plus
谢谢你的礼物啊谢谢谢谢
啊我果然没有感谢到
谢谢青岛
谢谢青岛港鱼坝
然后谢谢途乐谢谢白琴谢谢苏七
谢谢桃不对
谢谢瑶瑶的狗狗
谢谢黑暗君主的
谢谢专家是死宅
然后面基本上都感都感谢过了那
那我们就下次见吧
哎我的嗓子什么时候才能好啊
那祝大家都
不要当天狗
要当也是双方都是天狗互互相舔
爱情必须要双向奔赴才叫爱情
不然的话就拜拜拜拜就拜拜
拜拜就拜拜下一个更乖
你要相信让你
做天狗的人都不是对的人嘿嘿嘿
互相当天狗才可以呦
啊谢谢黑暗君主的晚安
拜拜那我们下次直播见吧拜拜
晚安晚安
哈哈哈晚安晚安拜拜
晚安拜下次直播见拜拜
应该是周末吧拜拜