啊欢迎
谢谢无意睡不着的快乐水谢谢谢谢
好吧我们我们先进入游戏看看吧
路过啦路过啦谢谢谢谢提醒
来吧
就是一个嗯横版通关的游戏
浴火重生
我也只玩了一下前面的
大概就是一个僵尸
然后
就试玩了一下
我还不知道后面是什么剧情
嗯可以砍人
嗯哼哼
啊这个这这款游戏叫餐
餐饮地城
嗯嗯
我是个坏榜样
嗯
然后
如果你现在感到饥饿别紧张
一会就这是刚变成死尸的正常现象
速速前进寻寻找可以吃的东西
嗯
别当嘉豪是什么呀
别变哭了
看看看看怎么怎么吃东西吧
前面有一个塑料袋
啊环保购物袋还是一个
4四次元口袋
四次元是什么呀我只知道
二三次元
还能翻滚呢
有点死亡细胞的味道了
哎
这就开始砍
砍草了吗
这些收集到的东西都放在哪里呀
好吧好像没有物品栏
不知道收集了的这这些东西哇
我竟然被草给蛰了
往下
哦先要把这个砍砍完再说
有点像死亡细胞了有有点那种
嗯
像素横板通关翻滚
咳咳
死尸对许多魔物而言
依然是美味的食物来源
在这座地下城
充满了各种对不死族
不认识这个字
嗯种族歧视的魔物
没有任何居民愿意和我分享食物
大家都只想吃了我
录播了星星提醒啊录播了
好吧有了新的
哇这看起来很不错耶这个
像一把长剑一样刚刚刚的是匕首
现在是
是常见
恭喜我获得了智力
与体力测试哦好吧
那就可以去冒险了
不要生吃前面的蚊子
生蚊子肉
会害的我把内脏爆炸
还要找一个能煮东西的地方
这前面这个瞄准的这个
前面像一个
悠悠球一样的这个什么东西啊
什么意思呀这个瞄准
又不能
又又不能打到这么远这是什么
一个瞄准的功能啊
水里也有蚊子啊
我到现在都还没有吃东西
是远程武器用的可能可能是的
升级到的这些有什么用啊这
是要找到一个可以煮东西的地方煮吗
果然煮蚊子肉吗
呀这个幽灵厨师看起来好邪恶
哈哈哈
我大四魔法
大四
嗯大40吗
法师西米今天终于摆脱了这个可恨的
束缚
恢复自由之身了40
哦
如果有人能释放我我将给他一份大礼
哎那就是我的蘑蘑菇料理
课程保证全会
好家伙这个脸
啊脸爆炸了
好吧这个脸随便玩反正都是
反正都是死了的
幽灵
哼哼
到底该怎么做才能
嗯他像是一个推销员一样废话有点多
什么苏大文呐不认识
哎呦有了它我就可以在空中跳跃了嗯
啊
啊就相当于长了一个翅膀哎
有点好玩
确实有点像一只卡比
吃了
吃了别人就可以拥有他的技能了
还要制作武器呀
哇塞
激光剑呢
哇塞草药剑好厉害呀
看看起来好酷
好像现在有两种武器了
一个是手雷一个是这个剑
不知道怎么
啊草叶剑草叶剑是的
怎么扔手雷
垃圾店
看看是什么垃圾
哇塞哇哇哇
食人鱼呀这个
哇塞
啊好强啊
嗯这把剑威力还可以
打的比较远
哇哇哇哇哇
哇这这居然是一个怪物大意了
对对对这这游戏确实挺有意思的
还不错
挺有挺有趣的
很有想法哦
这些怪物也都挺有意思的
哎呦
你要不停的躲啊不然就要被他抓住
他是一个长手臂
前面是三个花圈吗这
晚上好晚上好欢迎欢迎
我明明点的是简体中文能怎么弹现的
所有字母都是繁体
哎大家听游戏的声音有没有
觉得有点小啊
想的话就把游戏声音开大一点
你有点小哈
怎么设置来着
哎我看看
只能点鼠标了
哎我竟然设置完了之后就走不动了
好啊我刚刚设置完这个
音量的我设我设置完音量之后
我怎么就走不动路了呀
啊
看一下
有点迷
我现在
这个
手柄有点失灵了
我明明是滑动前进和后退
结果他走不了
滑动上下才能走
好奇怪啊
早早知道就不设置了
他这个游戏是有点BUG的
因为我在试玩的时候我也发现
我点了一个
就是
在试玩的时候他这个手柄
也会突然的就失灵
然后剑就是反着来的
只能去适应他了
嗯可能是切换到鼠标了
那怎么才能切换过来呀
呃
啊
这
怎么切换的过来呀
嗯切换不过来了
先就这样吧
嗯我竟然
把自己砍碎了才能去下一个地方
奢侈
设置里面根本就没有啊
没有算了算了
没有新武器
还还有点没有适
应这个新的操作
哎呀我左右都好难控制
哎我发现他这个血条是可以
自我恢复的是吧
我刚刚看到他血条在往上涨呢
啊谢谢谢谢刮四棍的狗谢谢
谢谢你的亲娘
啊这这要怎么减呢
只能自杀了
跳不上来
哎呀那这个游戏确实挺适合我的
他可以自己恢复血条
永远不死永远不死的幽灵没错
我我可是两把剑呢
好好酷啊两把剑
蜗牛咦
它还会发电呢
电慢吗他是
蜗牛肉
哎呀
没事反反正我都死不了
哎呀他还会爬上来呀有点恶
哎呀它还会咬人呢
okay
wow
哎呀果然不会跳算了算了
你有本事爬上来呀哼
所以这个垃圾桶到底是什么意思呀
自我归类用的吗
稍微点香
没有没有香啊
在哪里点香啊这吗
这就很真实了没有点香是不能传送的
所以以后大家都帮我点点香
可能是在那边吧
呦龙虾呀哎呦
你上来呀
哇哇这里这么多
哎呀
音乐变了有点不简单
我要做龙虾肉了
看看龙虾可以给我带来什么加成
来信息是啥
是笑啥蛋的好活
还是挺好玩的这个游戏
就是怎么一开始就就有点难了呢
全都是我不擅长应对的怪物
怎么哎我的这个伤害太低了
就算是双刀都要看都要看很久呢
我不会要挂了吧
什么我要死了吗这
他这个恢复的血条
恢复的好慢啊
哎呀这里是香
总能让我过了吧哎呀怎么还没点香
他是要打一个怪才能恢复血条吗
自己在那站着就不能恢复吗
龙虾还是比蜗牛要弱一些
蜗蜗牛的技能实在是太多了
在哪里电箱啊真是
哎呦香蕉
啊
哎本来想找他对话的结结果死了
算了吧死死都死了就无话可说了
哎呦
我要传送我要找那个香怎么
怎么越来越厉害了怪物
我这两把剑你应付不了你啊
在哪顶箱啊这
无语了越来越难了我我只是想找箱
怎么找到的都是越来越厉害的怪物
硬钢吧
哎
怎么又是他
看到我小蝌蚪
呀他还有舌头
要选中之后才能传送啊选中
这些地方我都去过的
没意思
嗯嗯
啊我知道了就是他只是一个传送点
你经过这里的话他就自动点香了
他传送的地方就就是前面的传送点
好吧
可是我这个小刀什么时候
什么时候才能升级呀
现在这么弱我应付不了啊
哎呀这个这个
这么多先先逃吧
跑了
就是呀做点饭先现在太弱了
那些
我觉得
你觉得他这个
什么呀这个是八叶枝吗
我觉得它就是
嗯
这些食材杀一只就可以做了
不用杀那么多只可以先逃跑
看吧
我都没怎么杀青蛙都还是可以做饭
这个是什么意思呀
那这个要减50这个是智力吗
新武器就这呀
都没有新的武器吗
只有一个斧头
还是近距离的
我觉得我不行
近距离的好难控制啊容易被打爆
鸡巴吗这个叫哼哼
你要杀他吗大铜碗
啊什么呀
这个是BOSS了吗
没事死死了之后再重新说
我都不知道要打BOSS了我就这小斧头
哎就这小斧头你还想打BOSS
你好强啊
来吧
被他电住了
他也有鬼火吗
哎呀这BOSS的血条好厚
哎呦
那血条怎么这么好
哇
那你很强哦
哎呀
有点不好躲呀
还行吧
虽然他很强
但是我也比较强
用我这小斧头将他砍爆
死吧你没血了吧你
哎
还行
谁叫我可以混血呢
好吧第一个BOSS就这么
一遍过了
还行他的那些轨迹我都看穿了
下一个
多给我加成一点技能我要全身上下绑
绑满武器
还有
还有那些
我要腰缠万贯
身上全是武器
乐活社
区
魔物食谱
使用武器上架攻击
可以发动技能
行吧我只想要新的武器
哎呦啊好棒啊这是什么
哇哦是魔法法杖可以可以
哇塞还有霹雳剑呢好棒
但是都是
都是猪手那我肯定要魔法呀
嗯谢谢撒贝的抱抱
还是用剑当副手吧
全部都是沙我不用防御
让我试试看
哇棒棒棒可以
就是好像不能打近距离的敌人
原来你是一个
原来你是怪物呀我还和你贴贴
哇
不用不用动了我太厉害了
那以后就远距离攻击好了
哎
好强
好去收集新的食材
你
哦
有有点不好控制他这个哎
这个上下是怎么弄的
哦
这样就好了
因为手柄失控之后
上下不太好控制
还是反过来的哎
小龙虾
这是
那个大龙虾
这么快就开始做了
没有新的食材呀
增加生命值
不是刚刚才才经过驿站吗怎么又来呀
用了新武器之后发现打怪太快速了
哎太棒了就是操作有一点点难
但是他打东西确实太快了
真有点像死亡细胞
不妙不妙不妙怎么怎么这么多
好了
已经有了新的食材了就是这个蘑菇
你
公园下一个地方
是的要提前一点放
怪物也跑的很快的
他也不是一直在那个地方
要更加提前方
小脚脚刚刚是拿到什么东西了呀
脚啊变得
哎呀
这个这个左右好难控制
啊就没有一个正常的路吗哎呀
他是打不死的
哎呦
哇这个萤火虫也太强了吧
蛤蟆肉我都不要了
哇这里有点密集
先做点食材呢
对啊魔法确实难瞄准
你好有新的武器了
副手这个事该也是魔法攻击
是的是魔法攻击啊哈哈
每增加一个技能都要带一个东西
变变形金刚吗
这哈哈这个副手太可爱了吧
这是探照灯吗
你这个灯倒是灭一下呀
哇哦
好难好难控制
这个副手好像没什么用
这个副手到底有什么用
真的是探照灯
啊原来他是史莱姆啊
好难控制
哼哼
没事
谁叫我血条多呢可以可以随便浪费
这个肤色
没用了
这
不行
妈这是什么
虾口抓饼啊
那得到了一个菜谱
我发现我的伤害
可以把他的伤害给抵消了
哇哇哇哇
好像是只能游哦
还可以游这个瀑布啊
没用的副手就是你
就是你骗我
欺骗消费者这没都没有用
哎打不准
试一下剑我打算要
放弃这个魔法了
这要预判很很厉害的才能瞄准
动一下鼠标我动了呀
这个就就是鼠标在用
嗯谢谢Loli控什么的
谢谢你的打控
鼠标瞄准哎太麻烦了
一会鼠标一会手柄我就弄不过来
好多植物呀啊谢谢哎呀哎呀我的抱抱
哦确实啊鼠标攻击要
更加的敏锐一点
对鼠鼠标他
鼠标瞄准
确实好方便我打算把手柄扔了
还是用鼠标吧
哎呀不愧是鼠标
好可以可以不用手柄
我现在已经在用啊我已经在用鼠标了
放弃了
阿车
跳不上去
用一下手柄
怎么跳不上去
哇你还还会用枪呢我直接站在你头上
还是还是时候病要方便一些
虽然他不好瞄准
但是他的打击感要好一些
还水顿呢
你有螃蟹了可以去做螃蟹餐
可以血条比我想象的要厚
今晚吃素鸡
啊为什么不用技能
你有什么技能啊
技能是什么
变重巨蟹
哦下家攻击
看看
这就是下架攻击
不行哇这么多
哇哦这么多武器
弓箭啊那谢谢大臭大臭橘
狗子的告白
嗯他可以蓄力
感觉应该不如那个剑
剑的打击感要好一些
一会这个弓箭又瞄不准
哦
原来是BOSS呀
哎呦
不如见不如见
哎呀
完全没有给我给我机会呀
他他都不给我机会打他
这肯定打不过
不如见
这是什么
这剑的攻击这么弱的吗
aren't you
22的攻击力
你在逗我吗
我还没有训练完就被他给
打飞了算了算了我直接死了好了
换一把弓箭我换换一把剑
哎怎么还死不了了呢
无敌了是吧
我死了
我想换一个5换一个武器这个不行
好
看菲尼
嗯
这个牙痛牙还是有点东西
啊哈我直接
直接挨打
谢谢Meow的快乐水谢谢
啊他还有光波
来谢谢天1314的打call
嗯他的技能越来越强了
我的血条恢复的怎么有点慢
哇他还会斜来
斜着来撞我
哎呀
牙痛牙
我我残血了呢
哇塞完美躲过
哎呀不愧是我
但是我什么时候才能打到他呢
啊啊
我我
可恶我要观察他的轨迹
哎呀
哇
哇这是什么
这是礼花吗
救命哇这个怎么躲啊
阿哲你给我一个时间
给我一个机会接近你啊
啊不会吧我没有死哎呀
不不不不不不
我应该换一个盾牌的
这个这个副手没用
好吧我死了
哎他死了
啊哎
他还没死哎呀他没死啊啊不要打了啊
这这怎么这怎么躲得过
哎呀
他是带追踪的
这这怎么躲得过呀这个是李花式
李花式攻击
我要我要死了
他死了吗
好吧这个是他的自杀
是最后的攻击啊他还没死啊我死了
啊
为什么他这么
他这么腹黑呀他死之前
一长串
公鸡吓死我了他想把我也连累死吗
又打败了一个BOSS
不知道为什么就过了呢
快走快走
森林之王
哇哦
这个脸好有意思
第二期的食谱
何苦水仙
娱乐社区
看起来好像老年活动中心
没有新的食材
没有新的武器
哎
停止不前了吗
哼
这是什么哎呦
我我我拥有了爬墙的技能
越来越像死亡细胞了
是蜘蛛
蜘蛛的血条怎么这么好
是我的武器没有更新了
好了我有吃猪肉了
可以去做新的食材了
蜘蛛可以把我困住
乱打
困住就困住吧反正你也打不死我
独眼怪物
这是章鱼吗
好
爆头章鱼爆头
好厉害呢
血条已经耗的没有任何波澜了
一直在
一直平稳没有没有失血
不打你了
没意思
家人们来个爆头啊
只有蜘蛛肉吗没有那个章鱼吗
又是法杖
不忍心
试试水呢
这什么玩意
哇
试试
嗯哼
可是人家会隐身呢
好好玩呀这个游戏
哈哈哈
有点上瘾
他他不是他不能蓄力
他是长按蓄力键可以
恢复那个蓝色的血条
他不能蓄力
恢复一个线
这个
这个武器的杀伤力还是挺厉害的
就是这蓝色血条很容易就没了
要等很久啊
有点浪费时间这个武器
伤害性高
看吧一下子就没了
能量太短
了
哎这些鱼就直接把他给电没了
这杀伤力可以哦
好强啊这个怪物
要是一吃饭就是非常强的一个武器了
总有弊端吧
这是提高伤害的
空中攻击
吃不下了
丢了丢了
先随便吃这些
这个应该可以
这个蜘蛛的好像
好像还行吧
镰刀快刀斩乱麻
哦镰刀是同伙呀
雅婷还是一个优雅的幽灵
嗯
是不是又要打BOSS了呀
这个要用副手联合在一起才打得快
光是这个蜘蛛的好像也没什么用啊
哎不如那个光波呀后悔了
不如光波
杀伤力不行哎这什么鬼魅幻影吗
这这么炫酷这是
原来还有炫酷的特效啊
我以为是加什么伤害的
这一看就是充了充了钱之后的
华丽幻影
二段跳是永是永恒的吗
下一个下一个驿站吧
新型比克的弹幕波
这游戏确实还挺好玩的
谢谢黄师傅的推荐了
螳螂刀好像没有看到副手的
没有副手的就不能双11
这么厉害啊
接过一下接过一下不打你不打你
哇哇
倒是让我过呀
来谢谢黄师傅的氧气瓶
让我解释多少次了
好像不能换
好像不能换武器了
哎我还没有受苦呢我觉得还挺好玩的
两个BOSS已经被我解决了
这什么呀天使吗
哇哦还是滑溜溜的哦
滑溜溜脚底板呢这个是
可是这个脚底板
上面怎么还残留了一块骨头呢
是刚砍下来的脚底板吗
欢迎谢谢豆子哥哥的氧气瓶
怎么冲刺
怎么冲
不管了还没有学会
怎么充啊
哦我懂了我懂了
豌豆射手豌豆射手呀呀呀呀
啊我懂了哇哦好酷啊
直接乱打
挺好玩的挺好玩
把什么扔了
空中跳跃上
弓箭伤害的也算
哦材料不足刚刚偷懒了
原来他确实要杀这么多只才能得到
刚刚我偷懒了没有没有杀
哇这个看起来好棒啊
我要我要我要去杀
我要得到那个剑
好好像不是在这里杀
有有点记不得
在哪里杀来着
对呀
已经有新的了
哼
你个稻草人
这么猖狂
你不能去点香那里
传送地图吗我我我想去杀那个
蚌可
我要得到那把剑
都怪我偷懒了没有没有杀他
喂喂喂这怎么怎么怎么这么多
我觉得这个游戏真的有点像死亡细胞
为什么变弹幕游戏了
这个游戏可以回血呀
太温柔了我好爱
真的挺好玩的
疯狂踩点
对对对是友好型游戏
哈哈这跑的也太快了吧
甚至有点魔性我的那把剑我不要偷了
以后我看到怪物全部都杀
那把剑好帅呀我竟然没有得到啊
呦
被电蒙了伙计
哇
反正
血条都是满的随便
谢谢大家的点赞
我觉得这个水稻
有点像死亡细胞里面的
一个技能
死亡细胞里面有一个武士刀
他就是和这个一模一样差不多
就是蓄力然后突然一闪
好像死亡细胞
豆浆
个鱼了
啊
传送不了
啊可以可以
老年活动中心吧
鲨鱼
嗯这个副手还行
是远距离的一把枪
厉害了可以
比那个探照灯要厉害
不偷懒了
见怪就杀
是植物大战僵尸
那个鱼在哪一关呢我都记不得了
自带的子弹
我要找那个鱼
好像是下一关
来错地了
哎呀不如那个
光线
鱼呢鱼呢
到底是哪关
找到了
就是你呀
你下来让我打一下
看看行不行
嗯可以啦可以啦
是水元素的枪
镰刀弄成副手
哇这把枪这么长啊可以可以
go
让我带一堆武器看起来好累赘呀
啊镰刀还可以召唤
还可以召唤呢他召唤什么呀技能吗
捅死你
没有我想象的好用好难用
这个残影是什么鬼啊
这个残影
是真实的吗假的
啊镰刀啊他召唤的残影
那谢谢过客后知后觉的打call
别先发症
哈哈
是什么好
好可爱啊
哈哈
哇这个好强啊可以打BOSS可以可以
厉害了
哎我的螳螂是不是有血条的呀
他要死了吗
嗯这也太
畅快了吧
啊这个也要蓄力
那那不如那个光波
那个光波
可以打沿路的所有敌人
不如光波
哎不过他这个蓄力可是可以自己续的
不用不不用我手动蓄力
那是越来越人性化了
打的好快呀
还是比较适合用魔法啊
我的螳螂兄弟死了
哎我的螳螂
步入光波
他都不能打沿路上的这个好难对准
不过好在我有3只小精灵可以帮我打
他们也有血条啊都会死
你又要打BOSS了吗
听到这个音乐就不简单
出来吧BOSS
盾牌我都不用盾牌
不要
就想试试这个光波
不是应该有BOSS了吗
这个心情
让我掉了好多血
晚安演出
看看猪肉
空中寺啊
好吧
哎呀哎怎么这么多猪啊
吃了
括约机我还不知道怎么弄
哇哇哇哇
哦我知道了在空中打吗但是空中
你快试试
脚本来就能在空中打
啊这个陷阱
好艰难
哇被群殴了
小精灵帮大忙了
原来刚刚的那个怪物是蜂窝煤
好简单呐
两只螳螂
我看到了刚刚
刚刚就是两只了
可以好好玩呀这个游戏
最喜欢召唤这种宠物帮我打
我的宠物太多了
有3只精灵和2只螳螂
已经不用努力了
哇
对呀这就是普通难度
我的牌太多了
玉米吗
高粱
甜筒居然还有
哇塞新的哎呦
哇哇哇直接开火车撞我呀
这为了让我掉血
真的是想尽了一切办法
哇这个是什么
神兽都来了
还是死了
歇会这开车撞确实有一点受不起
哈哈哈
又电闪雷鸣又开车撞我天呐
啊
找到了一个暗道
可可粉失落的
秘密食谱
他想闯死我们
幽灵是不会死的随便来吧
随便
吃鸡
我觉得哎呦
犀牛这个犀牛好酷
可以打BOSS了吧好久都没有碰到BOSS
犀牛
白皙好像现在已经灭绝了
犀牛也是
珍贵动物
还释放说蚊子被蚊子叮咬得传染病
啊这
释放一下蚊子吧就不用斧头了
这个可以
当敌人中毒的时候
可以额额外增加伤害不错
还有5只小蜜蜂帮我打
可以可以全部召唤把那些精灵啊小
蜜蜂啊还有螳螂全部召唤还有蚊子
不需要我
打了BOSS你就被我的小兵打垮吧
哇我变成了什么妖魔鬼怪
这是从埃及来的吗这是法老吗
哈哈
这是蜂巢
蚊子呢蜜蜂呢
快点帮我打这些怪物
能谢谢我的摩托的打扣
全全都是蚊子蜜蜂
谢谢伯利叶谦的快乐水谢谢
好简单呐
哈哈
蚊子的伤害还有点高笑死了
牧场
像个火箭一样
嗯
躲着是吧
生茶青
我实在有太多的蚊子了
好多蚊子啊
太
太简单了吧
嗯谢谢风干香蕉的抱抱谢谢
这些犀牛是不攻击
不攻击人的
感谢谢加入守护团谢谢谢谢
嗯
魔法政治狗
啊蟹肉和蛙腿是进展的好吧
这是什么
这个好像也挺强的
看看
能把它
弄成进站就好了
红箭要满了吗
好了该打BOSS了吧
蚊子加油
先放点蚊子出来
哦吼
哎呀
刚左右不分
蚊子蚊子
就这
我乱我乱砍
蚊子再来点蚊子
啊这个
不太好躲避
哇你是蜘蛛吗
好魔性啊
蚊子蚊子
我怎么又回血了
我的血实在是太多了不好意思boss
我是战士
我很肉的
哎呀这BOSS太简单了吧
是我打过最简单的BOSS了就这
我是蚊子战神
BOSS你还在垂死挣扎呢
差不多了
他是女生
他就是森林之王啊
他是森林之王我刚刚在打森林之王
满血通关
不就是BOSS吗
哪有蚊子厉害呀
来谢谢6谢谢6月哥哥的打扣
简单
太简单了这个BOSS
我现在已经很强了
是雪地
骷髅
哎呀怎么还有现代的车
哎
在身边又可以召唤召唤骷髅士兵哇
多来点多来点
直接召唤一个啊
广场舞队伍我就不用努力了
多来点小兵
没有新武器
我的哎我的骷髅在哪里呀
怎么没有跟着我
我是真正的王者
我不用自己动手
可是我的骷髅在哪里呀
说好的骷髅呢
啊要换武器
换什么武器啊
换什么武器才能有骷髅
我觉得这个武器挺好的呀
他的杀伤力好高
暂时不打算换
没别人
别别罗汉了还不是得死
让你见识一下蚊子的厉害
我我全程没有再打耶
早知道就让那个骷髅也来参加
蚊子们拜托了去吧
就这
哎
好无聊呀我都在旁边看戏
我只管跑图
这有点多
还是得砍两下
已经不用动手了
谁在叫呀
哼
我是蚊子之王
蚊子王
这个刀还没有蚊子杀的快
对呀我也是说他为什么
为什么没有掉东西啊
真是奇怪
没有料理吗
镰刀镰刀可以是副手也可以是主手
好像是副手主手都可以换成镰刀
这样就是双镰刀模式
但是不如蚊子呀
这什么血条什么恐怖的小兵
血条这么长
嗯嗯
还是掉了东西的
我就贴贴啊你就
你根本就没有给我造成伤害呀
你看起来厉害
哎呀我就贴着它打
对对对我要我要用镰刀这样
的话我就可以召唤骷髅了
哎是不是我错过了呀
看一下骷髅
是不是刚刚那里
可以可以可以换武器啊
不能没有
哎呀
怪物又来了麻烦
好吧
必须把他打败才能过去
太快了
哈哈哈
生物研究室
你是谁你帮我杀了怪物西米
我怎么感觉像要结束了一样
好像是来到了什么总部似的
要结束了吗
不管结不结束先召唤一点文字出来
你好你好哇
今天客人真多
我已经好久没有见到人们来这里了
嗯
太阳离开了地球
所以地表变得很冷
聪明的科学家和法师出现了啦啦啦
然后去冒险
那是太阳
我觉得是要结束了
这是我们可以穿越到外星殖
民地的传送门
过去跟宇宙
船队离开地球的人们
找到一个适合居住的星球
传送门
然后呢
这是在下降啊
是地底下了吗
好吧还没有结束
还能继续战斗
one
有人能帮我一下吗我烂掉了
这
but
我看看如果这里还有怪物的话就
可以明天继续播
如果快结束了就把它播完
啊这个
环境污染吗
嗯没看出环境污染
me
好吧这后面还有应该是还有更厉害的
我
我觉得我们可以下次可以明天继续播
这后面的
物品栏什么的都更新了一样呢
好强啊这些
还有步枪
直接用枪了呀好厉害呀
哇
哇塞好强啊
副手都这么厉害呀哎但是可能没有
蚊子厉害啊我的蚊子
哎呀我我不能转换回蚊子了
哎呀时代变了要用枪了
可是我喜欢蚊子呀
枪要自己去打我
蚊子才能解放双手
后悔了什么都不如蚊子
哦对对对这边这边可以有蚊子
我穿越到现代去了
士兵吧
啊这个是主手啊
算了吧那主手我还是宁愿用枪
哇这
哇这是恐怖袭击吗
那我们明天再再继续播吧后面
我感觉
我感觉后面好像
还有
还有一些剧情
我们明天再播吧
好吧现在都9点钟了
又要准备睡觉了明天播
明天看看是下午还是晚上呢
啊谢谢青岛港鱼坝的猴岛
谢谢谢谢谢谢瑟瑟发抖的晚安
青岛港鱼坝
你有没有收到瑶瑶上次的那个礼物呀
我看大家基本上都收到了
还有那个
凹骑士什么
凹魔法
你那个名字
有一点有一点拗口
叫凹
哦什么还有就是哦疫情会变慢
啊谢谢冰川雁巴虎的快乐水谢谢谢谢
嗯
什么哦梦那个朋友
看看
炼炼金是奥梦和青岛港鱼坝
还没有收到瑶瑶的礼物那就
哎
静静等吧
疫情也没有办法那注意安全啊
很谢谢王同学的晚安
那那今天就播到这里吧
然后最后感谢
啊黄师傅推荐的这这款游戏
确实挺好玩的
有点简单但是还是不失乐趣
我就比较喜欢这种可以换很多武器的
因为我有点收集皮
觉得好有意思呀换很多武器然后啊
这款游戏
就是难度也不高
玩着挺轻松的
好吧那谢谢六月哥哥的晚安
那明天再传录
播吧今天就播到这里啊谢谢
d o n u t的快乐水
好吧我们明天见吧拜拜拜拜
我也要去休息嗓子了
我的嗓子还没好
好沙哑呀
好吧大家晚安
晚安
明天见了
我先停止录播了好谢谢天1314的晚安
拜拜拜拜大家早点休息
晚安晚安
今天又是愉快的一天呢