他们就你们先把
我先到你们的直播间套个娃啊
哈哈哈OK
OK OK那你们邀请一下吧你们邀请一下
我这边开个播
我还没我先先开播吧
问题是我好像好紧张啊
我先把我我闭麦了
有点紧张
我也在想我我今天人好多
有12个玩家
那男老师来开呢
我不知道怎么创房间
我不知道唱
我把我的好友码先发一下吧
我我先发一下哎
大家听歪歪里面的声音
这个音量合适吗
得加下好友吧
瑶瑶这边的对嗯
朋友们
反馈一下看一下
你们会听到我的声音吗
合适吗这个音量不合适听不见
好的好的
谢谢谢谢哇
哎哎哎怎么回事我刚才
我刚才我们在那网速
那个下载时候只有
400多k然后呢我跟你说
我开直播之后有有2兆
嗯飞起来了好起来了嗯
那个下载了很奇怪
但我没说现在只有900K了嗯
就是我跟你们说
你知道之前就这个网到了什么地步吗
就是呃每秒钟下100多k
然后呢我们叫IT
过来我们在那研究了老半天
终于把它弄到了300多k
好轻松啊哈哈
然后上了蚊虫变成炎了
才吃完药现在还好他们说下半个小时
我看预计时间是半个小时
就今天网速有点问题没关系
我觉得你们先开朗吧啊
开朗吧然后呢
我就
到时候看清楚你们的那个窝藏点
在哪里之后啊
我就上号啊地图
地图有好几个的
有没有办法摸窝藏点
因为地图好多个了
看看你们到底都藏在哪里我先我先
作为这个
o b四角啊o b四角来进行这个观战
没问题
啊
你们看我房间吗
还有就拉一下那个弟弟什么的
因为真就是
咱们6个找了6个弟弟
嗯
开一个房间
是是是草
哇这个弹幕好大
放点BG
放点BGM
真的唱点BGM
等会我就在这里
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
房间是点开始游戏
啊我我们等我们等邀请
当当当当当
m里邀请我们m好像正在开加热器
是吧对
m里有有没有加我的好友啊
有没有加瑶瑶的好友
我们在公屏上发了吗
还一排排排都不好了
等待
说多少哦
你们发的Wifi啊等一下
啊对在公屏上啊
是的是的是的
就我们是你们通通的墨迹吧
啊是实际上的好友
好要带吗我看见了
加了好多漂亮妹妹的
不知道哈哈哈哈哈哈啊哦
OK
涛哥来了哦
我看见如
晚上好
呃晚上好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈不好意思
脑子抽了一下
脑子抽了
不知道脑子抽了一下在哪里
哎我怎么没
我刚加你好像为什么没有看见你
你是不在线吗
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
谁的BGM我有听到
啊是我这边BGM你们能听到吗
哎呀好尴尬那我关了吧
算了那我先看看
一点点一点点没什么没什么
我我我加我加你们了
等一下但是我找不到人了
啊
我叫i
i k e
等一下我你是不是不在线
哎你们你们要你们上线
游戏了吗
上了呀上了呀
为什么我在好友列表里面看不到你们
你还没有加我
我都没有看到好友申请我
我申请了
我也是同意了你了好像
找了你半天然后没看见你字啊
密密码申请吗
真的瑶瑶的瑶瑶的好友代码是什么
我不知道我的代码我只知道我的名字
等一下搜名字啊我试试看啊
叫那个幽灵公主瑶瑶那个
我搜一下
当当当当当
就是那个水母
哦我看到了祖传密码
收到了啊我来我来我来
挠头还有谁
我来私信一下你你就知道有我吗
有我妈我家
我我我我我申请
我牛不在我刚跟那个通过
那个你的邀请
就是
啊你刚通过啊
对我叫那个一条鱼好像只能在游戏啊
我扣了一OK
那为什么你在游戏里面看不见啊
我看不见你在游戏里面
那那我重新上一下游戏
不知道这游戏的那个
因为因为这个邀请好像不能
我不知道怎么在紫禁
好友里面邀请他只有在游戏内邀请
好那我上还有
有没有可能我把我把微信
发给你
啊也可以好像
对啊
我觉得我可以把弟弟邀请来邀请进来
然后然后让让他们邀请你们
哎呦
可以可以可以
我刚刚突然从凳子上摔下去
不好意思叫不出来
头发紧张是什么呢
我天救命
全都是头
我邀请弟弟了
这个是自己选择的
哦我要玩我
要随机啊密码多少
3378 对我忘记说了啊3378
啊什么密码呀什么密码啊
密码是3378
你可以邀请一下我们
走游戏我我看不到你
我在邀请列表里看不到你
我也不知道为什么
啊
我们要当观众吗
我也我不知道怎么
当观众的
声音特别小
我要
这样可以吗
你你邀请我玩这个游戏
你看到了吗
啊
我在看
没有这个哦
我严重怀疑是猴子在下篇
嗯啊确实
密码是3378哈
啊好的
什么密码呀是游戏房间的密码吗
游戏房间的密码
如果进不来如果进不来怎么
怎么进来是开始游戏然后
哈哈哈服务器列表吗
我那个在steam
爱美你听我讲
这在steam那边邀请是可以的
我进来了
我进来了在哪里输入对
你邀
你邀请一下11
关键我我现在不知道谁在谁不在
艾特是我
那个鸡的头像是我
我知道
了啊啊
我还没有进房间我是不是可以走了
这个这个我是不是可以
可以邀请我一下吗我还没有进房间
马上马上马上
你们准备的时候要注意那个时间啊
他那个时间到了会自动开始
啊
我这边时间是000
我不邀请了
这这个图有点不好变呀
现在现在还是还有谁没进来
还有我还有还有瑶瑶没有进来
我邀请你了我邀请你了
啊
我邀请你了
你要不在线一下因为我看你是隐身
啊我隐身了看下新的消息
我我隐身了我现在在线
邀请现在应该我看一下啊
啊我知道我选你
我现在
你们都选的啥
我选的女巫我要变
哎
怎么都是女巫
怎么都是女巫啊
哈哈哈都是女巫吗
啊
还有20多秒了我是猎人啊
猎人站出来
但是可以改房间模式的
这个
没有随机的那个模式好
不知道随机的模式怎么开的
我我想想我怎么变我放在哪
然后还可以进房子是吗
哎我进来了
10个我看见了
我我就玩
还差一个人
草游戏还有15秒开始是什么意思
我也玩牛
哈哈12秒开始了
还有谁没进来啊哥哥
还有哪个能上
还有谁没进来
还有谁没进来啊
我们3个
我们6个是应该都进来了
还有还有6位观众进来呢
我我这边的能要不
看见了有没有人
那个什么不在线了
有没有谁不在线的还差一个人
哈哈哈哈哈哈
谢谢超哥哥的关注谢谢
好的哈哈哈
弟弟不在是吧
哪个弟弟在哪个弟弟没在
呃我看一眼啊
航航进来
二来得名好像没有来
我刚刚不是看见他进来了吗
那那那还有谁没来哎怎么没进来了啊
开始了
哇哇哇
开始了哦开始了
人进来完了没有不是12点就开始了我
隐藏时间是不是开太慢了
我是不是开太短了隐藏时间好短啊
完了
我不会开房间好难受啊
坏了我不知道从哪坏了哦
找错地方了
哎等一下
这躲的时间
哈哈哈我要我要我要
这躲的时间我是太太太快了
应该应该要加长一点的
我们只有10秒钟都躲起来
有些人还敢动
有些人还敢动啊我们可以看到啊
哈哈哈这
太明显了
哦完了我没做好东西
啊这不行我要
哈哈哈我感觉今天我就
明显我要我要开好多个直播间
果然看到谁了
啊
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀哎呀
走的这么快吗这么快就
啊哈
我被发现了已经哈哈哈拜拜
啊哎呀
怎么掉这么深呢
我还是被我这边的粉丝抓住的
哈哈
对对自家对自家粉丝
杀了瑶瑶
重拳出击了是不是
不是我就像一个盲人
哈哈哈
哎我感觉我这里很安全我也不想动
但是其实我特别的不安全
但不知道为什么莫名的又安全了起来
忍不住想
哈哈哈哈
我害怕
哈哈哈
播放机播放机我教你那个机好了就放
机好了就放
直接查人我跟你说
看一下他们那边
不是他
浪费了
他们还在使用技能啊
我我才使用一次就死了
你们已经被
哈哈
被抓了吗
已经阵亡了一半了吧
这地图还挺大的
还有迷宫啊这
有些这个人还藏的很好啊
我们可以看到啊
等一下啊
很慌
哎呦哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你可以看到啊
哇这也太多了吧
哇
啊
支棱起来我我我
我
这这怎么好好可爱好可爱
一点
操作起来了啊
操作起来了哇
不过一堆人找了一个
现在还有哪个没没走了
哎死了之后是动不了了吗
还有两个人还活着呀哈哈
还差两个
我心跳好快现在
呀
他们现在就是遵循一个原则
就是只要自己不说话就将
假装就是不会被发现
你知道吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我好害怕我刚才心跳疯狂跳
哎我1千多一个
哎呦太大了
我是第一个死死的吗
哦不知道哎
我我死亡了我熄灭了还有一个全
村最后的希望你在哪
这个是弟弟吗
不知道是谁啊
谁倒计时了倒计时说句话呀
加油活着5还有几秒钟啊
被抓住了还有几秒钟
可惜几秒钟没抓住
太强了我的天
抓了
我觉得我开的房间不太对劲
我觉得我开的房间的模式不太对
啊你是想开什么模式
就是你们全部都是女巫对吗
就是我之前
我之前玩过一个模式是就是呃随机
随机
猎人就是不能自己选的然后随机的
然后然后
呃
女巫死了之后会变成猎人的那个模式
怎么弄啊
这个也是
是不是少一个人
哦对超哥不在我傻
啊我我选我选
我不是在你们的心里吗我选
我就在想为什么玩家一直少一个人
我突然反应快是这么个舞的
不是我还有朋友们朋友们
我还有20分钟我还有20分
20分钟
这个这个图这个图好大呀
啊
要是是我们躲长时间会不会太短了
要不要重新开个房间
把短堵长时间弄长一点
欢迎哥
没办法我觉得可以直接设置吧不行吗
不可以不可以的
啊这个太大了
我再开几个房间怎么进去啊
这房子怎么进啊
那我要重开房间吗
可以啊
可以那
那邀请换你那个模式
我关键是我不知道那个模式是什么
就我我我没开过
没开过那咱们就不要开了个人哈哈
哈
主要是这个
这个是的
这个模式有点我我们
我现在我现在去重庆这一把失恋
重新开一个
那个什么时间长一点的
是吧OK OK OK那等你邀请等你邀请
我看看
多长时间
拉满40
就
刚刚那一把是试水
随机选择应该就可以了吧
要重新骂我
是的重新邀请应该是
啊 6
人比较难玩4个人我全程是在逛逛街m
开头的模式有有人说还能逛街
我好羡慕
我跟你们说我在那找了半天
我说我要那个套
我在OB的时候我要套娃
然后我在想我说哎
我套了这个5个了还有一个是谁来着
我怎么找不到他直播间
我找了半天突然想到是我自己
嗯
有笨蛋
还有嗯
这个跟刚才这个我没有邀请到人啊
有什么区别啊哈
哈哈
我邀请了我邀请了真的还有谁
我看一眼啊你
哎为什么我在游戏里看不到你啊奇怪
啊奇怪
这一位选手的这个技能我给你扣一了
这个1号选手看不见他的技能
2号选手
2号选手选择了一个什么
变大是吧
把自己变得很大还选择了一只鸡啊
3号选手3号选手也是一位猎人啊
他选了一个鸡跟一个爪子
这个勾爪就看得出来有操作啊
有些人呢就已经非常
就这个
幽灵公主就已经像一个幽灵一样
这是什么
地图了哇这个人有皮肤
他头上有火
啊哎
哎哎哎我怎么就掉下去了哎
哎呀我怎么又被吹下来了
进来了吗
都进来了吗
我这就监控是老大
也知道飞到猎人面前
监控不是老大吗
等会我刚才不小心把谁的关了我看看
这个地图
不错12个
难道不应该是4个吗
我再去开个爱丽丝的啊
等一下啊怎么跳上去
哎呦哎呀
飞了
12的百分我是不
是恋人数射少了
二丫你是不能看我直播间了你知道吗
二丫
你不能在我直播间了
对弟弟
不要去主播直播间
我觉得我好像不能看
公平有些弟弟都不能点进直播间啊
除了我啊
我今天就来当这个监控是老大爷啊
我们来看
不能进来啊
十十一的1%号选手前进站啊
现在已经藏到了一个觉得
可能觉得神不知鬼不觉的地方吧
那个
太着
急了哇他这个地方藏的太太太
太好了应该是35%那可以
就这样吧啊哈哈
悬浮在空中
救命的大姨于是知道吗
我也不知道为什么会在这个地方
选择这么一个东西
坐在这里
你不觉得很酷吗啊哈哈哈这是磁铁
啊哈
哈哈朱子怡朱子怡
朱子怡
唱的也非常的这个谨慎啊非常的严谨
哎没有人当猎人吗
没有人当猎人吗人家都是哦
是有两个
危险
危险啊
我是个瞎子没关系啊
你不是已经抓到我了吗
艾米丽艾米丽已经开始变成了猎人啊
现在他开始重拳出击啊
让我们来看一下剩下的这几个
剩下的这几个是什么玩意
有两个猎人在逃
有些人他们在躲藏
有些人有些非常的危险
危险刺激自己这个时候啊
一个猎人已经悄悄的靠近了哦
悄悄的走走远了啊
那那没事了他走了
好哈哈哈
你先消失
哈哈哈
已经这个渐渐的看到东西了我
们看到有些视角
我们看到有一些弟弟啊已经
刚才从空中一个
大跳跃啊
不要问我为什么看得见啊
我有5个直播间啊你
猜我在哪个视角看到的啊
哈哈哈
哇
该来的啊我没看画面吗不好意思啊
啊什么东西啊
这个这个技能吓我一跳
哈哈哈怎么有这激情解说封面好
外面回来外面回来
这个是AJ的这个解说台啊
AJ3号电竞解说台
我们目前的这个
好不要啊
没有办法
这个猎人的队伍啊
这个时候呢摇摇啊
哎迪丽抓住了幽灵公主摇摇啊
刚才场上又出现了一个
非常大的这个形式的反转啊
我们又一位这个阿布
加入了我们的这个猎人的队伍
但是啊
我们在切到这个画面还也是对方
怎么办这个安利斯
安利斯已经觉得这游戏没什么意思了
没有人逮得到他
他他都ESC准备退出了朋友们
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈
这个时候上面的4条鲜血啊
风吹草低见牛羊啊
我看着看着哎
看到没这个空中有个东西
你滚眼神不行啊
谁谁在滚
我看到了
对我非常的危急啊非常的危急啊
有些猎人啊
有些猎人没有没有东西在滚
就是啊
这个是什么
这是什么东西啊
怎么有鬼啊好可怕
啊有个人在追到了有个人看到了啊
这个是开始操作开始操作啊
我们的5号选手阿迪斯惨遭这个好
我们看到了
我们就把视角切到这灵魂的希望啊
他一个人躲在这个地方这么久啊
啊我可以给大家一点提醒啊
我们这位选手躲的地方
他躲在了一个地啊
他躲了一个地啊
啊
还有提醒呢是这个
没有不是我提醒啊
提醒是躲在了一块地上啊没问题啊啊
提醒了但没提醒是吧
哈哈
哈我提醒了一下啊别说我
没有不是这个东西老吓了我
谁干的
哈哈哈哈还有还有几个人啊
还有5个人
有点人吗
谁家多了一个人
吓我
开始这个进行这个好
你吓我是吧
真的有些恋人他还跑到这个跑到这个
要跑到那个台子上啊
搁那张望啊搁那张望
有些恋人搁那张望不按苹果啊
不找人啊
怎么他都
不对不是
哎他们是被抓了之后
直接就只能观战了吗
啊对被抓了
被抓了就哎我觉得不是的
我觉得应该设置成那种
被抓了之后全部变成猎人
这里这里还在变吗那
可是我的设置还是不对
我已经还在变了哈哈哈
要突然感觉变成猎人啊
他可以设置的
可以设置的
是哪个选项啊有没有
有没有人知道哈哈哈
跟踪一下
等一下等一下
你重新开着我看一下
或者我还有11分钟啊
我还有11分钟
哈哈哈哈
猎人们支棱起来啊
换我我忍不了啊
这个长的这个女巫全程没挪过位置的
家人们全
程换我我忍不了的
这全程不不挪的
真的冷啊
我一个号就说过吗
我迷茫了我路痴了
这个2:1啊
我们可以看到他愤怒的放出了一只鸡
啊
放出这只鸡我们来模拟一下这只鸡
好这个时候鸡叫了鸡叫了
你们鸡在哪里叫我怎么不知道
哈哈哈
鸡叫了
在哪里头
你鸡叫了鸡真的在叫哈哈哈
哦你是说你这个尖叫鸡屎
网虫啊
你看你看你看他扔纸巾哈哈哈
对啊这里有人
这里有只鸡
啊啊
好我们这边还是被抓住
了他抄到啊
打到了
哇艾米丽杀手啊女巫杀手艾米丽啊
我只能说是这个我们的球球酱
艾米丽确实好厉害呀
我刚刚刚刚喝水去了
每一张这个贴过去都是这个被抓了
还有3个女巫呢
为什么大哥还有3个女巫
还有3个女巫
这个时候哎
说我这是什么什么
太难了
草哈哈哈怎么你们就两个猎人
啊对我应该我应该多设几个
刚才设还是有问题我再重新开房间了
哈哈哈
只要有一个女巫活着那女巫就是
要是女巫
他可以那个自动自动那个变成猎人
对以为如果如果变成猎人的话
就会友好很多了
我看一下
对那那那牛的那啥
挺难的最后了那游戏性更高一些
那人不是没收成
不是如果说女巫变成猎人的话
那之前变成那个女巫的那个人
你就就是他能看到你的位置
所以说你要小心了啊
小心有我把
我把那个女巫队友那个显示关掉了
就是看不到队友位置了
好的
等你邀请
好专业呀
改成m开头的模式就可以变成自
动音乐人士了
好的我还提前玩了呢
竟然这么菜
把你吃了
想想
还是老规矩给你扣一
为爱做一
我我我能看到你不用扣我看到你
好的好的
还有谁没进来
还有谁我刚才只邀请了8个人还有谁
哎呀
哎
怎么不行哎
怎么就进来了
我没有进
人齐了吗等等
我没有进来
我见到了我我我已经在一个house
里面女巫4个猎人1个
我马上
哎我我我我是猎人是吗这一次是
我还没有进来瑶瑶还没有进来
我邀请你了
输完输完密码然后他说进不去了
对对对我也是
我也输入密码之后进不去
你进不去了
哦进了进了
再来一次就进来了
我现在再来一次就进来了吗
那我再试一下
啊
进来了进来了进来了我我是猎人是吗
都进来了吗怎么办
这是随机猎人女巫是吗是这个意思吗
还有谁没进来
还有谁没进来不开了呀
进来了进来了
进来了吗好的
哎我我好迷茫
有有
真的没进吗
我们现在的玩家数是够的吗
是正确的吗老土
那我终于换了
一级2
为为什么还有三个是观众啊
你看起好像我的世界
进晚了然后游戏已经开始了
所以只能观战
然后等这把结束的时候就可以继续了
OK OK OK OK
那我就是在观战
走兄弟们
是时候带你们看看风景
啊不要对我打嗝
嗯
这两颗刚刚被撞死
甚至没有变身
你是没有变身
让我看看
应该不会藏在这么
这么明显的地方
化妆
这景是真不错呀
哎
走钢丝我要我我要去比较危险的地方
走不了算了
哦抓住了一个还有3个女巫
啊这么快就抓住了我们看一下
还有3个我都没变身啊
看一下这个啊
好有一位的朋友没有进去啊哈哈哈哈
进去对有有人没进来我腰我在腰疼
我现在只有10个玩家吗
在哪里看玩家
现在是搜寻阶段了吗已经还是多的
哈哈哈
哈不是10个吗
不是认识的呀
有些人是不是太狂了啊
有些我不点名是谁啊
有些有些白毛是不是有点太猖狂了
啊
对不起
哈哈哈哈哈哈哈
有些白忙是不是太猖狂了啊能不能
治一下这个游戏啊
还没进来吗
哈哈哈哈哈
手都乱动了都没有打到
为什么有人进不来呀好奇怪啊真的
他已经开始了
这一轮已经开始了
他是可以以开始了是可以以那个什么
那个观战的进来他他就是进不来
不知道为什么
不是已经有2个女巫3个观众和5个猎人
这不就是10个人呢
2加3加
少一个啊少少一个我们
现在除了我应该是11个人
哦应该是11个人
哎怎么还在继续继续游戏
礼物还有一个啊
加速器还有
那个那个
你的史蒂姆的好友代码帮我一下呗
我加一下你steam
等一下啊我找一下我
我我
你发微微公屏就行
跑的再快也没有用
谢谢
这么快就到
我马上下好了我先来
猎人的事情
你终于好了
哎我那个机油感叹号就是找到人了
别说了那个鸡在叫就就是找到人了
发出感叹号一会2谁跳呢
发送邀请啊
看来猎人梦很强呀
好了
通过了
但是弟弟还有个弟弟没进来哎
他进来了吗
哈哈
还是没有进人吗
为什么时间过得好快680
十个人现在是
对差一个弟弟
他进不来我不知道为什么
这个是bug吗还是什么 123456
我要我要
准备中
没错我
已经有人选了
猎人
为什么我们都是观
众啊哎我是女巫哎
原来我是猎人
是这个是随机的
就是是猎人还是女巫是随机的
不是但是你们怎么都随机成观众了
我看见随机成观众
你藏起来了是吧
只有3个猎人
对我开射的是12个人射3个猎人
应该差不多
一个人
我也觉得我挺嚣张的挺好的
坏了
坏了坏了
啊哈哈啊
哎呀这谁在跑啊这个
这个视角
鸡叫了鸡叫了鸡叫了
有些人动起来了跑起来了
好嚣张
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
看一下你在追啊
你跑我追
我又收集到一个加速器
每次都是捡漏
哎
我看一下我找只猫
哎我怎么下了
最危险的地方就是做安全的
一个一个是猎人啊啊还剩2位还剩2位
出发前走
哼我游戏体验
我怎么就找不到哈
哈哈
你的出生点在哪里啊
不知道
啊不知道呀
这个多的
哎呀紧张
哪里的鸡蛋
焦了
那个鸡有个感叹号就是在叫呀
对他哎
哎我找到了
啊
哈哈哈哪里
感叹号哪里
很紧张啊被抓了飞机你抓到了
这弟弟太不懂事了哈
哈
这什么这里有一个
吗
啊
刚刚有感叹号来着
苏子爷苏子爷
爷子爷干啥
不要叫我我有害怕
采访一下你这个东西放在这里
说的没错
我我的第六感太差了跟别人一起
我来我来
你把你把你的人这么放在这里
等等等等
等等等等等等等等等等等等等等等等
等等
等
等等等等等
我来补刀
我来抢你们的加速器
这里
这里这里
哦我看见了哈
哈哈哈
哈哈好走位啊好走位
哎我看一下还有3个
还有三个我也
跟我这这不差不多啊
这走位跟我差不多啊
等一下我给大家展示一下一模一样啊
4.44.4个g了还差最后
下载99 我下到99了朋友们99%
哎我的鸡我的鸡又去哪了我的鸡
这个猎人是谁
他怎么跑的呀这个猎人是谁
在眼皮子底下的
还有60秒了找不到了难受了
哎等等现在是哦
是的是是是会变成猎人的
我跟你说苏子一下不敢讲话
他现在根本不敢
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这也太可爱了
我的妈呀
啊这是
还差还差几个人啊我们还有3个
还有就俩
我现在切一个切一个人一个都是猎人
人均猎人
要晕了弟弟这么多根本找不到了
哎呀
我还有54秒啊有1分04秒了上
上帝视角看一下
在哪啊最后一个哇塞
这么厉害吗我的妈耶放只鸡太会了吧
哇这椅子啊
这里这里这里这里这里
我来我来啊
是不是这是不是你啊不是啊
哎我的鸡
叫了但是没有找到他
这个多多放鸡
哈哈哈
太强了
就放鸡最好让鸡是那个什么
好难呐我一个都没有找到
朋友们下好了正在验证啊还有12秒
看都看不到哟 32
哇我下好了
好的
等你启动
开始操作啊
一直收太慢
我已经完全知道了大家的这个这个
到时候我告诉你
我到时候就直接往那个房顶上去扒啊
我扒到一个椅子那了
记住没
大家房顶上真的其实还蛮好藏的
但是只要经常去房
顶的话就会很容易抓到
不是我就喜欢去放一个凳子
一个凳子放在那个屋顶上
我好想哈哈哈
我就是想要飞起来扛住了
你是怎样的心情
就是觉得一个凳子他能放在屋顶呢
啊不是啊就是啊怎么这个里外了哦
原来
我是可以飞的
哈哈
哈
我是个恋人
让我看一看
我来了我来了
等一下啊我是不是要开加速器
要开加速器
冲啊感受点明显这个东西
啊这
是不是太胖了
很明显
哎呀我觉得
我觉得这一次我应该会很难被找到
不要立flag哈哈哈
哈哦我先去上个啊
稍等一下我捕捉一下
就藏在这里吧哈哈哈就这样吧
啊啊
你觉得可以啊
看见了啊
啊哈哈
我不接受啊啊
啊啊
我不接受啊
哦买对那个
他会自动开始
就是时时间长了会自动开始
所以我们现在在在一局里面
好怕
不过这个一局时间也不长应该还好
确实
完了
监控室老大爷已经把监控器关掉了
哈哈哈
已经没有办法掌控全局了是吧
为什么我那么快就被找到了为什么
就是刚才你还行吧
所以我跟你说为什么
为什么我真的觉得我变得那么小了
哎我这个位置就很优秀哎哈哈哈
哈哈哈
哈哈什么笑声
不知道能不能在这待待一一直待着
我也我也想一直待着
nice很好
没关系我已经变成无情的猎人了很好
很好没有人注意到我哈
哈哈
嗯没有人注意到我
嗯
没人从我身边经过
我好害怕
好害怕呀没人
我爬爬
救命啊
啊
不啊不
不啊这都行吗
这都行
啊
来吧加入
猎人不玩了太难了加入猎人的火
阵营吧
这都能看到
哎呀
为什么我当猎人的时候什么都看不到
啊没了等一下超哥好了吗
还有三个女巫
我好了邀我邀我
等一下我你在线吗
我我一
我看看我应该在线吧
哎呀我好像不在线呢那我在线呢
哦原来我不在线呢哈哈哈不在线
不在线啊
你在线啊
那那为什么游戏里看不到你的呢
你登录一下吗
我发你消息
我登录了呀
还是当上帝吧
啊还是进不来啊
你看看有吗
果子还这么懒吗江苏现在开了吗
刚才不是看着他进来了
但是为什么我我累了
哎狗子在里面啊
我都跳不出去啊倒倒计时了好厉害呀
我好厉害呀
对呀还能找到他
我觉得我这次赌的那么好都会被发现
完了我没有信心了
我这次赌的很好
没有人发现的了我
好的哈
哈哈啊我去倒杯茶各位
我居然赢了
去吧
咱入中了
咱入了一年嗯
我出来了你再邀我一下为什么是
多亏了
不然对面输了会这样
发生什么事了不知道呢
多亏了我让对面赢了吗
不要了
这是3378吧
对3378
你再要我一下好惨吗
你不会也进不来吧哥哥
我想
游戏里面真的看不到你好奇怪啊
他游戏是怎么显示啊
我又是你我我害怕我不会藏
啊又开始了好
我先进去吧
你进来了吗
啊你进来了吗
不知道变啥了
啊
啊什么要藏起来吗嗯
哈哈
哈就就就完了我在载
入中放我进去为啥进不来
啊
挠头
进不来哎
奇怪啊
没有好奇怪
哎呀
啊
they are just
不是
啊
救命啊啊
怎么在我在我眼皮
在我面前好看
啊啊啊没有没有我那个什么
我那个什么倒茶
哈哈哈我去倒茶
了啊哈
怎么到处都是恋人呐
啊不行是吧
现在游戏声音不会小了吧
我刚刚开大一点
没关系
为什么这里还有咸鱼
有有人变成鱼了吗
这个鱼好可爱呀是有这么危险吗
喂嗯
就这样吧
哈哈哈
恋人是不是瞎了
我在等待嗯我在嗯啊
我又没了
我碰不过去啊
我卡住了
涛哥进来了吗
没有你在摇摇
在摇摇
啊
七七啊啊啊
啊不走
啊
哈哈还是被打到了
太难了
好难
等下
他显示输入密码超时
没有你重新开一下
全都是爆的
我去重开一下行
还1分钟的
按道理来说你们那个就是左右跳的话
他可以他可以不自动开始
等他们过来了我就要开始躲
不然的话邀请我一下邀请他过来
啊对
鱼是谁啊
再摇一下再摇一下
鱼是你老婆
鱼是我
快来找我啊
好的
这个木板在天上那一定就是
你们
刚刚都碰到我了你们知道吗
嗯然后并没有
我可能跟这个游戏刚刚
不不不
现在离我远了离我远了离我远了
不在这我
不会吧我怎么还进不去啊
不会吧不会吧不会吧
为啥呀
啊在那块在那块
哪一块啊
船里面这边这边在亮
谢谢
如果
这里要好
好这里有哎这里有情况
啦啦啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个单身到真的是这么
多人呢哈哈哈
因为除了你之外全是猎人啊
看我直播的时候也是这样
这个就是被猎人抓到之后
就变成猎人了
他们还是进不来
这也太惨了吧我进不来
要不你
要不你进房间然后我们进你的试试看
啊
行这个冰的地方不好躲
都没有什么高的
那那你进房间吗进那个
m
开头的那个啊
自定义游戏吗
对自定义游戏的
然后游戏模式游戏
游戏模式
选选最后一个那个m o b i那个
哦多长时间多久
一分半
多长时间
30可可以一分钟左右吧
坐时间可以
五六分钟的样子
应该差不多吧刚才感觉是4分钟
随机选择猎猎人比例多少
我刚刚设置30%
然后把那个显示女巫队友给关掉
为什么
那个多好玩不然
不然如果猎人
呃就是女巫被抓了变成猎人了
就可以知道之前
对呀然后我就给太君带路了
啊
能调吗
怎么要调
可以把显示礼物都有去的
我们刚才是没开的
我邀请啊我邀请
我看看
密码是什么也是3378吗
也是3378
没有收到呀
没有收到
在入中
等一下等一下我先
载入不进去为什么嗯
转圈圈嗯
我也没有受到邀请
超时了
对我这边显示刚才也是这样
对好奇怪啊为什么呀
谁
谁邀请一下瑶瑶
没有人邀请进不来
想超哥
超哥他
现在超时
那个设备调整中哈哈
会不会是你你开加速器了吗哥哥
开了我真开了
哎那为什么会这样
有人说不要开加速器
我
我只开着拼命
的加速器我没开游戏的加速器
啊可是我开了游戏加速器
那那那我把关掉吗
这游戏可以不用开加速器吗
对
那我关了试一下
开试一下哈哈
我在怀疑我关了
哈哈哈那我先关了
再再再再邀一下
等一下我开一下游戏
好的
我操我把游戏
嗯嗯
刚刚什么声音
告诉声音
对有人说放我进去那个
有点像烟火
哈哈哈哈哈哈
我差点以为我会不动了
配合瑶瑶啊没问题哈哈哈
地图
不同地图是吗
哎呦好热呀
随机啊
使用密码随机
随机3378
啊
然后模式最后一个多长时间
1分10秒
玩家数12个那种传搜索时间6分钟
然后
随机选择猎人比例30哇我记性真好
真棒
等等
倒也不用这么快
哈哈哈哈哈哈哈哈
开始吧
邀请了邀请了
不是我想说
女巫躲住的时候是得看自己的视角
不能看自由视角
我昨天没有收到
呀只能看自己的视角
我也没有收到
啊等等我进去了我要去艾米见了
哈哈哈哈
我为什么还是射手点了超哥哎
现在我可以看到超哥在游戏里面了
啊那要不你再邀请我是吗
6个人我
对啊
我还要邀请
是哦我们两个在一起了哦哦哦哦哦
快35秒内就要开始了
还没有进入房间就要开始了
我我我要我要了都要了我我现在要了
还有谁没来还有谁没
来我要了我要了还有谁没来菜菜
涛哥
干嘛这个树上有一只熊
我树我在屋顶上有个木凳子难道不正
常吗这个树上他有一只熊
哈哈哈其实我怎么叫熊哈哈
我啊我也要和超哥是
这个是谁
他他他是谁
还有谁还有谁没还有谁没进来真的
帮我出去
啊
还有谁没进来
我是我是
猎人进不来吗
对你是猎人我也是猎人
我进去了不会是怎么回事
不会是显示
不会是显示什么怕输了的超时啥的吧
好像是
啊好像是
这个写什么f
f开头的什么玩意
那我们12个人就只有11个人能加吗
要不等我开个13个人
你好
嗯
啊
小肚皮
加入失败他说加入失败
设计师没见了
啊对他说我加入失败
我们每次我们每次都有一个人
这是什么树叶
这个游戏有bug吗
这个游戏怎么回事呀
你再试试我把那个
steam加速也关了
对你先你先把加速器关了
然后那个你要不重启试试
啊
冲出去
就这样吧
只要我
我我念了哈
拜拜
只要我们能够我们能够
全员都进入这个游戏就这
样了哈哈哈
哎
我都击飞了
我都
击飞
了
我都击飞
哈哈哈
我的肌伤过大了进来了
等我腰肌上过大了
快睡觉
枕边人啊
真的什么东西啊
什么东西在飘
他炸我
啊掉下来了
啊怎么回事
啊为什么这么激烈
哈哈哈
谁啊
不讲武德
我这旁边这个也是吗
我觉得肯定是个臭弟弟
是谁刚刚吓了我一大跳
我也想知道刚才谁那么激动
怎么把自己冻住啊
没有突然有一个兔子扒到我的脸上
吓死我了
我也是啊
好恐怖啊那个那个真的很恐怖
怎么看别人的视角啊
怎么冻住啊
哎呀你
你是不是猎人呀你看有没有门
没有门
什么门哇
我都困了
你怎么你们怎么还不来抓我啊
哈哈不要这么嚣张
你这么会躲
猫猫吗怎么做到的哈哈
哦哦这是个弹跳的
我放弃了这这没人呀没人呀你看
抓住了一个nice
兄弟你要
断开连接了
你们能不能努把力啊
你们能不能努把力
让我躺狗
把我当糖果
我就是糖果
我找不到人了吗
嗯美女们都在哪里玩呀
美女们都在海里被打出来了
出来运动运动
不要待在一个地方不动对身体不
好
对不起
那还能泡澡了吗啊
啊这个球死了
这个球快追他
龟
这个球是的吧
哦这个球不是的
他会尖叫才是
是
我是不是没在原地打转啊
不是他是被我打的
他我没打他他自己跑了
看一下啊
我来进个球啊
你看我能不能
被抓到了刚刚被抓到
让我们来玩个我们来玩个花的啊哎
干什么我正想打一下没法玩了
我实在是不知道怎么躲了
怎么个打法
我不会玩厉害走开我是一条鱼
走开哎呀还有3个还是你还活着呢
说起来超哥你开大车哎
投进了
我这边弟弟还有3个人
那个房就开开
开主机的人不要开房出去
这都能没开我没开
没开着是吧那那为什么会卡出去啊
太难了为什么会卡出去
你是这样的吗
怎么没有
你别再邀请我
我再邀请你一下
他们怎么没人呀
我从来就没抓到过人
我好难受啊
我也没有
抓到过人
我们都是哈哈浑水摸鱼
没关系
下一局我让你们抓一个漫长的两分钟
都没抓到过
让我抓一下吧我好可怜啊
啊对啊
出来让我抓一下吧我都没抓到过
还有几个人
哎米粒你在哪里
说你猜猜哈哈哈
说
你在哪老实交代
现在我我命令这些弟弟啊
我命令你们马上给我赶到这个
这里有个洞的这个紫色的地方
过来让我抓啊
我命令你们赶紧过来主动点懂事点啊
哈哈哈
啊终于进来了
我终于进来了
终于不用担心
哎这里有
这里有有
还有最后一个还有最后一个好穷啊
你看不错
那些礼物就完全
无处躲藏
你看在我们这个猎人的这个包围
还有1分钟
还有一分钟
啊哈哈哈
这个房子好卡呀
太强了
进来了
进来了啊好那就好
路上哪有椰子呀你别动
哦
哎
打下来说实话我真的好喜欢吃椰子哦
喝椰子汁
就那种切了你知道吧
然后插根吸管进去吗
啊口水掉下来
了说着说着几次都掉了
天呐还有菠萝这个地方
那热带是不是该有芒果呀
他这里为什么没有芒果
最后一个是谁读这么好
岛上有那个芒果
哎你没找到
这么这鸡就没叫过
哈哈哈能不能给我一个
会叫的鸡啊
感觉我好卡
我要怎么完了谁呀你在哪呢
再不出来猎人就要晕三遍了
哈哈哈啊
礼物皇上
谁躲这么好呀
在哪呀我的天
全部都是猎人怎么躲的呀
我刚才搁这切水果呢
哈哈哈哈哈哈
延迟都很好里面玩水果忍者
跳完这个雷
高的
太能躲了你们钓鱼场
钓鱼场怎么我是姐姐的鱼
很糟啊
哈哈哈哈哈
哈你把钩放我嘴里
是不是对着看着12太开心了我的妈呀
真是啊
这一关最难躲了
猴子在吃东西
嗯啊
怎么又变11了
12了
啊
别退了
等待玩家准备啊这个东西
这个东西
操作起来了
操作了操作了
这得往哪躲啊世界这么大哪里是我家
哎呀
你这脸太大了
哎卡住了
让我看看你们都是怎么
我是那个猎人啊
哈哈哈
找不到的
哎我怎么变不了那个东西好难受了
啊我这边没有东西可以变
让我我也没有东西可以变我好卡呀
我为什么这么卡呀
你别变了
啊
不来了
这谁呀
我这位置
坏了好卡呀我颜值好高妈耶
好卡呀
妈呀好恐怖呀
怎么了
我感觉
太卡了
我这地方真的
我感觉好容易被发现
希望大家学习一下
我们可能找的时间还是有点长
可能
可能把那个找的时间再拉短一点
会比较好
不过还是有点长的很厉害
嗯
哎
怎么都看不到猎人啊
干嘛呀什么东西可以
别别别的flag
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
哈哈哈不是是谁
你跑啊
看到没桶是谁啊
哈哈哈我
看到看到给我站住
啊
你懂啊啊哈哈
你什么都不懂
我怎么不讲话了
我就讲话我超大声
怎么还有
还有朋友可以不变形这么野的呀
哈哈哈哈被看见了
对有些地图可以不变形的
不变形其实能跑的快一些
每次到那种房子
的那个就是房子很多那个图
就不喜欢变
哈哈哈
害怕我看到好多
哎为什么他们都断开连接啊
哎为什么怎么有人敢在你的头顶
他在飞
我在头上有个人在飞
你看看
我看见有个头在飞
房主离开了游戏
啊啊我在
是我是房主吗
还是啥
女主机失去连接
啊
掉出去了
为什么会这样啊
好几个人都掉进去了
为什么呀
阿超阿超的房间太卡了
啊哈
怎么回事啊啊超级城我们打不到啊
不要打我
看到猴子啊啊
飞起来了
快扔快扔
哦这里好安静哦天
这次还进的来吗
我邀请你还进来吗哈哈哈
哈
啊哈哈哈哈哈
根本就找不到
我看见好多人都掉出去了
哎
他猴子掉出去了那等下还是你们
反正艾米丽现在能看到我了
等下还是让他创房间吧
行那我等会创房间吧
哦
根本没有地方多哈哈
我都晕了哈哈哈
你们要任何东西可以变
哈哈
哎为什么会被困在这里
这是牢房吗
是死了的
人变回自己来的
我都忘了怎么变回人了
躲着你这是什么地方
这左键
啊好晕啊
左键可以变回去
活动一下筋骨
跑一下空
我动不了了哎呀
这游戏怎么还有这么发
我在一个极其容易被发现的位置
但是不知道为什么一直没被发现
你告诉我
可能就是因为太危险了
太重了那个地方有人
神为窥屏所以他抓我是吗好过分
怎么有人要窥屏啊太过分了
就是不要窥屏啊
从来都没有抓到过
啊哈哈哈哈
底下还有一个地穴呢谁在
对面的猎人看过来看过来
看不到看不到
真的是我因为挂机已被踢出
那我先开那我那我先开房间好了
笑死了
来看过来你干嘛
啊哈哈
哈
哈哈哈哈
歇会脚
啊啊啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶耶
啊你在羞辱我吗哈哈
啊
FPS是吧哈
哈哈你怎么这么紫啊
啊
我我开动作揉出来了
你们打不到我哈哈
你们打不到
我
你们打不到我
呀呀
呀快跑
你看有些人路过走位啊走吧
哇这都打不住能行吗能行吗
啊这是个跑酷游戏吗
哈哈
他可以是一个跑酷游戏
他上面如果玩的话还可以溜猎人呢
家人们哇哦
是在说我玩的好吗哈
哈哈哈
好难呢
哈
哈哈哈
一人一玩你们就结束了
喊我按一下1或者2进嘲讽
嗯嘲讽啊看一下
按一下1或2
就是可以加经验还是什么的吧
可以那我这不得乱嘲讽
我这波走位
奈斯结束了吗
结束了结束了结束了
我最后一滴水我还活下来了
哎呀
我退出去
哎我能看到的人怎么又变少了
啊
看不到我退出去啊
我
要退出去
要退出去等你邀请是吧好的
谢谢好好谢谢谢谢
我已经不记得谁我邀请过什么没
没邀请过了
那太好玩了
啊
还有谁没进来
来了来了
正在来的路上他进来了
9点了
哈哈哈
颜值
只有超哥颜值高
超哥延迟无法啊
胡说怎么回事啊
嗯就是超哥的那个房间也很卡
就是他的颜值很高的问题
我就是
哎别
我们是队友哎
是的加油
快找一下猴子怎么回事呀猴子哎
这个兔子居然会动
哎我我是我是在观看模式吗
有可能是今天晚上已经开始了
所以他就开始
啊我是的
我说的那个寻找时间是4分半
应该不会太长
哦哦哦
好了我我我又到了看风景的时候
我的妈呀熊和肚子来了救命啊
我上不去救命啊
我好敢呀
看都看不
嗯嗯
我现在是一个胜利市场
哈哈哈
我在漂移
这么多
卧槽为什么有这么多猎人啊
有有5
个猎人
5个猎人新进来的人也变成猎人了吗
是这意思吗
没有我是关注
那为什么这么多猎人啊
可以躲一下
我模式看错了吗不应当吗
没事没事没事
先把我应该没看错呀你说
我在闪现
我在闪现我乱闪
鱼你不是猎手吗你咋白了啊
哦吼
我没办法哎呦哎呀哎呀呀
呀呀呀呀呀哎呀没办法好难啊
怎么回事呀
他不会躲
啊我就打了一下怎么就没找到了
太恐怖了
恐怖游戏一样
哈哈哈这这其实是恐怖游戏
是的这个怎么吓别人啊我比较好奇
因为我刚刚被吓了
所以我很好奇怎么吓别人
那是一个技能那是一个那
个女巫的技能
哦原来是你啊哈哈哈哈
我觉得我的我
我这个卡没办法
我的太卡了根本没办法是网速的问题
都是啊
真的我刚才在漂移家人们
我刚碰完
在你家房间里的时候我也漂移
漂移呃那不如还是来我的房间
我不飘大家飘
那我岂不是乱赢
哈哈哈哈
你过分
大家觉得我说的有没有道理
哈哈哈
谢谢快乐卓依
这个门可以开吗
我出来了
看到谁看到谁
队友老老掉线队友掉线猎人也掉线
那他们全部掉了
只剩我一个我就赢了呀
还有一个女巫
哇这个女巫好能藏
叫x x x会不会在屋子里呀
可能他这个
如果我怎么打开那个天地
预算了呀谢谢快乐
有的屋子是可以打开的呀
不行我决定
闭着
睁一只眼闭一只眼啊我决定睁一只眼
闭一只眼玩游戏啊
这样我就这样我就没有那么晕了
冷知识
我也是上次才学会
哎
我一个人
看着这山这
这小镇
哈哈哈
还挺有意境是吧
是的然后再抱着一杯热水
喵安静的很
喵
在哪个房顶上面
你出来
就是他
哇塞
这把有我啥事这把有我啥事
我被变成了猎人
为猎人做出了卓越贡献
哈哈哈非常好
跟一个家长
我这个奖励给我这个头发真的是
还不如秃着
哈哈哈哈哈哈
就给我两根毛
还不如剃个光头
那个柳树黄色的房子
那个很难吗
他他那个是传送门
他可以帮你传送别的地方
哦原来玩过吗没玩过
这个游戏
越来越难过
应该是可以的
可以但是可以
有的人会回去看的比如说我哈哈哈
哇好漂亮啊这里
啊
的事情
是这个挺好看的就是就是有点
好漂亮啊
就特别适合
啊
来啊
鹅
鹅鹅
我怎么弄坏了
我后面突然出现个光头
吓死我了
你们怎么出鹅出来的
你按1和2
我也是按的鹅鹅鹅你也改鹅呀
就是那个嘲讽从哪里变鹅
要吐鹅鹅
往这一跳
能行不你们两个
支棱起来
能不能带我赢
支棱起来能不能带我赢
能带我赢
原地跳三下
一二三懒得跳了累了累了
跳一下就累了
不行跳三下
他这个吨位太胖了不行我撑不住
哎呀
啊
怎么还往下掉的100
我这里好复杂这个地图真的好复杂
这个传送门啊
我在这坑里走
我来看看
不能啊有人在传送门是吧
好家伙
哎有人
掉线了
哎这边怎么
哎
呀但是上头
哎呀
我我那个什么
哎折磨
就这吧折磨哈哈哈别折磨
好家伙以为很聪明结果被听到了
搞定
等着啊哈哈哈哈哈
你是不是又被那个兔子吓到了
没意思
那只是做哈
哈哈哈哈哈
没意思
我刚才好像在左键左键左键点到
点到那个点到了我的弹幕机
然后再左键左键左键
好像把一个人踢出直播间了
哈哈哈哈哈哈哈
是谁被误伤了这么惨啊哈
哈哈
谁找到我我当场磕三个响头
有人说
哈
哈你真的吓不到我
这个图好大呀
在这待着有点无聊我要
把
我把那个弹幕机就放在边上
有些东西不能变的
我觉得他
哎被抓住了
有个人
我好像听到脚步声
我还以为他们都没有过来草
哎呀脚步声
这是什么
跟他说我是真的牛
哎我这有人
啊
哈哈哈哈
好听好听好听
今天我跟你说我今天不把你找出来啊
你给我
你小子给我整
着了我跟你说倒立是吧
我先把你这个踢了
没意思根本想不
到我你不可能想到我
你继续放
你就放这个
不放好卡是我卡
我卡吗你看他完全吓不到我
他就是非常的幼稚
你知道吧这种人就非常的幼稚非常的
哈哈哈
天呐吓死人了怎么回事啊
在哪呢
哎有人被抓住了哎
阿林斯被抓住了
被
啊
还有还有还有5个还有5个还有2个
还有1分20秒
哦你们快一点呦
这个图太大了很难找的
哎我这个这个图
确实
你不可以划水
还是60我这个
猎人是练那个
手腕
练按键能力的哈哈哈我真的好累要
累了我已经有什么脚踏板啊
然后就一直就把那个脚踏板射成火箭
啊然后你就
一直抬着抬着
我的充气不好用
这游戏跟我有什么关系
加油
还有30秒啊
啊好气呀最后30秒加油加油
这种彩色的蘑菇大家不能吃哦
那为什么不能吃呢
因为有毒哦
吃了会变成大头吗
哼呃你试试
我就不应该浪哈我就不应该浪
脚大气
最后被抓了
让瑶瑶来带大家赢吧
我就不应该从这个书架上下了
耶耶耶赢了赢了哈哈哈终于赢了一次
这个图很很大
终于赢了一次
哈哈差一点
哇我竟然好看
挺有意思的就有传送门
对就那个屋子里那个人是谁
啊
对我逮住啊
这个沉睡的玫瑰之木是啥
居然没有人从我这
里经过
我觉得我有一点
重新出新了
哈哈
又是新的
谢谢快乐水超老师超老师在玩什么
超老师在带大家旅游啊
我们可以看到这是非常阴森的这个啊
这个超级好看
失落的城堡玫瑰啊
一般会出现很多非常恐怖的故事
所以说大家
一定要
退出来了
我要你我要你
哈哈你是怎么做的
哎完了我们开始游戏了
你今天可能要更新了
下一集这是我的家
我邀请你了你收到了吗
呃
没有吗没有
哈哈哈
随便这谁呀好炫酷啊
现在收到了没
好收到
弟弟好像
还是出去了
不错
啊我用尽点动用点手臂力量啊这个
我这个位置真的哎
就是我是永永永恒猎人对吗
我只能说啊
找到我这个地方的人
基本上可以直接逮捕
他在我直播间偷窥了啊
我就直接直直说了
哈哈哈
啊
啊就这吧朋友们好了
这
让我想起了一个成语叫做
坐井观天
哈哈哈
啊
就就就
忘了你在
底下哈哈哈
没有我刚刚就是我在那动
你知道吧我在出声口啊
然后我在动
然后刚刚变成了人头然后就没了
就送人头了
好吧就这样吧
我直接送了个人头
真的就离谱
好
嗯
让我看看
嗯有人叫了一声
咦
哇这个技能太狠了
啊
好惨啊
哈哈
哈我刚才搁这嘲讽哈哈哈
哈
我发现了一个神
我想打人我想打神威
瞧瞧我发现了什么
踹几踹几
不是我聊了
那又怎样
就我这躲猫猫技术真的一般平时一般
啊
一般都是当猎人就是怕玩礼物之后
哈哈
真的一般不轻易
玩为什么呢就是怕让猎人没人玩
知道吧
这么怕没人玩
哎
根本不知道这游戏他们怎么找的到我
好狂啊
哎好无聊啊
嗯
回家了是吗
幽灵公主
回家了说一声是
的哈哈哈
哎我怎么掉下来了草哦底下有
这图还挺大
可是那个在上面
简单
嗯
鸡呢
我鸡呢
谢谢
欢迎
鸡都是咬咬的贡品
嗯
谢谢欢迎张叔吗
欢迎欢迎欢迎
悄悄的
为什么我这么笨呢
你说我为什么一直在抖啊哎
这边还可以变成玫瑰花哎
哈哈这地方
啥都好啊
可惜了啊
行啊哈哈哈可惜右边的东西太大了
我是一个棺材掐不出去
你可以变身然后跑下头哎跑出来的
不应该变变
不应该越变越大的我这个位置
对我这个位置
真的
我都不知道怎么夸自己
朋友们我真的不知道怎么夸自己
这么狂吗
很嚣张
马上就要到出口了没有抢出去
不应该慌乱的
找不到人啊
我一个都没找着呀
哇我累了
这居然不是哇这居然是
感觉有一种恋人
那个集团的雷达范围怎么这么广啊
哇
啊
嘿嘿
不告诉你真撑不大了
我一直都没有说话
哎我觉得那个位置
我在我在那个房子里
就是那个那个船的那个里面
啊
能看见我吗看见了
我看到你切的鸡了
看见你
那地方是被打倒的这个白毛狐狸在
现在被送到
什么东西啊哈哈哈
我赢了啊不太牛呀那个
不太像能懂得过期的雷达范围
他只要一经过就就哪一个啊
可以要使出我真实的实力了
我血压有点上来了
最后十几秒我血压上来
哈哈哈
我还是
刚才有人
在我脸上
走了我躲在那个这个一个锅袋
下面一个缝里
然后我躲在里面哇
真的找不到
太难了
我破房了我破大房了怎么找人啊
用急
我看一下躲到哪个地方比较好
哎呀我是燕燕
做吧我们再来想想啊
哈哈
完了我觉得我应该带一个飞行
的那个我没带
啊
我好像有一个想法
嘲讽技能是什么呀
我也想尝试
嘲讽技能是1
等于嘲讽
所以有个人的皮肤是兔子哈哈哈
哈
完蛋了完蛋了完蛋了我找不到地方
哈哈哈
我慌得开始让你羡慕
羡慕的鱼图加斯
知道吗哈哈哈鱼图加斯
哈哈哈
人什么笑声啊好恐怖
完了我这长的地方脸上是人吧
我连自己都看不到我自己
我就不信你能看见我不是谁是猎人
你不知道怎么你也不知道怎么输是吗
啊完了我掉
哎呀这把我都不知道怎么难受了
难受了掉下来了难受
难受难受难受难受
我真的好困我打了10个哈欠
吃点巧克力
我害怕
那我觉得你应该去玩一下那个猎人
然后被那个兔子吓几次
真的一下子就清醒
我被吓过了
我也是
所以怎么能叫没藏啊我明明藏着呢
你这没看上是吧啊
看弹幕根本不懂
还带着QQ星的这个牌子哎
呀救命啊救命救命救命救命救命
救命
你看有些人在慌忙的喊着救命
有些人岁月静好啊哈哈
那是
那确实
我们岁月静好的人来斗会地主吧对3
哎就那我对6
下一位要不起是吧对八
王炸哈哈哈
要不起
这种打牌的方式
我在干嘛呀我在飞行
哇好好棒啊
好好玩呀
你不要找到我游拳去
对a的是不是过分了啊哈
哈哈
你要对a的话那我就对2了
王炸
王炸出货了
啊 4个2
4个2
我刚出的对2
4个k哈哈
哈
赖着他
哈哈哈哈
啊跑不进去了
哇
我看到一个人从空中飞过
啊哈哈哈
变身的有点狂了啊
嗯
哈
怎么有人的狗叫火箭
怎么样变成不变身啊
左键左左键长按你就可以变回去了
啊是这样子啊下次嗯
哈
哈一副牌怎么有6张a
那为什么会有6张a
有人说切
有人变成了这个牌
哈哈哈
哎呀
我只能说在在座的各位猎人
一个能打的都没有
哈哈哈
这联动里a多一点我觉得没问题啊
你们说的a是我想的那个a吗
我们我想是吧
我们这个a挺多的呀
哎呀我下去了
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我飞的好远
不是
完了我刚才在哪里我躲这种地方
谢谢星空矿泉水
我已经吃了今天已经吃了多少颗
一
人都爬不上去这叫什么这叫走位
还有这么多人是多少人
哈哈哈哈学会了不
什么叫临危不乱啊什么叫走位
学会了没
哈哈哈
又放弃又放弃
又放弃
你个人
哎这个猎人好没用啊
啊这是什么
啊我被吓到了又一个蝙蝠
我真的破房了
哎这什么东西啊哎
人呢
哈哈这是什么呀猎人还要被杀
我在你屁股底下哈哈哈哈
啊
我在你屁股底下这里
我好累啊哈
哈哈
你打到我了
你打到我
了但是你没有找到我
我好迷茫啊
这个是女巫的技能吗我还没下猎人呢
猎人本来就已经这么辛苦了还不下
谁知道他又放一次机啊
他不讲你能匹配到我可倒了大霉了
其实我已经想好了如果你找到我我就
我就变形然后跳下去
然后随机飞一个地方
开始FPS就是
原来你在这里
是哦
准备好了这个是吧
是的好吓人
我连着两把都是
还有十几秒的时候记了
我有点受不了了
哈哈哈哈
不是
我我这一把很谦虚的
我都在跟你们斗地主
哈哈哈就没有人找我
我一阵狂喜结果有个人来找我
我秀了波操作我说我这走位临危不乱
然后下一秒他又放了一只鸡
这不就是狂吗哈哈
这
这能叫狂吗哎呦我算了
我受不了了我受不了了这还狂
哎呀哎好难好难
啊上不去难受了
这个女人变个物品
还能变回来吗
可以你你那个左键长按就可以了啊
哦
我说怎么飞不动我呀
但是我的女巫为什么飞不起来呀
呃蓝你看你右右下角有一个蓝条他
他空了就是飞不起来
哎啊
完蛋了我知道一个办法呀
我就不听完蛋了完蛋了
我刚才躲了个特别好的地方
我自己把它给掉下去了我这我也掉
我也掉了
哎我经常这样
没关系我还在动弹
小问题小问题别慌
哎这个地方好
啊哈
害怕啊
这是什么
我还说哎呀我还说这个地方好
太恐怖了
突然啊
恐怖猎人
这是谁呀
哈哈哈
仓促死亡了各位
完了
完了我在点肉
我还说可以一直飞呢
就是说很害怕
哎我看见有人被发现了耶
猎人是个体育活还要不停的按这个
发飞镖
然后猎人那个很很累的
对还要还要还容易晕3滴还要被鬼吓
天呐好啊你你好厉害
完了完了完了完了完了完了
完了完了完了
哈哈哈
哈
哎一边玩我一边吃吃了一把巧克力了
哎我害怕
别别别打我哥哥哥别打
哈哈哈别打哥哥这是兄弟
这哥们别打了别打了
好兄弟
好兄弟别打了
都是兄弟耶我打到了
哈哈哈哈哈哈哈
我也我也终于达到了一次是送上来的
送上来的
要加最后这一
侮辱性极强啊
是送上来的
呀哈
哦原来是因为这个得叫妹妹刚才叫
哈哈哈哈
兄弟们我觉得这个游戏真好玩
游戏确实挺好玩这个游戏
我都这样了还没被发现就很困惑
我打的
就是你
对呀
我在到处走啊
哎
让我被被我
那我刚才也是打上了一下呀
大
大家再看一个节目叫做飞翔者
椰子
是谁呢
那我刚才也在疯狂飞翔
然后后来就得到了一句评价
是故意上天大飞了
我刚才也在飞啊
啊兄弟们飞翔实在太妙了
我看见你们在往我这边走了
啊
啊哈哈哈
就是他
啊
怎么三个一起来的
刚刚我看到有一个猎人
他来我面前来了三四次了
就是为什么唯独没打我
为什么不会是在上面打不到
哈喽好吧
自投无网是吧没有就猎人有点太笨了
你看你看
我都没变他们他们都没过来
哈哈哈
哈喽
我是一个女巫
我会回来
哈喽
这附近有一个猎人太难了吧还要聚焦
根本就
哈哈哈哈哈哈
我打到了呢
哈喽我在天上
我这里是什么
好地方我这里是什么耶
你打中我了再没打死我略略略略略略
哈哈哈哈哈哈我血条太长了
你等着啥呀哎呦
下次下次不让着了啊
下次我就一直打不中
哈哈
我这是赖皮吗
我们这叫灵活
懂不懂
灵活走位哈哈
是的
这不二丫怎么老退
网网络的问题
应该是
哦我们来研究一下
怎么怎么11个还
我们可以变成这个炮吗
他这有个炮好像可以
应该都可以变吧一般来讲
他太大了
选中的都能变
哦这边有个椰子摊哎不太好跑
啊等下给椰子摊找人啊朋友们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看一下变什么
呜呜开始叹息
全都是土哦
飞起来哦哦哦
鹅鹅鹅这特别符合我的气质
听这个声音我就想哭
鹅鹅鹅
鹅
你好
这么大
怎么拍出来
怎么这么大
啊
是这样的
啊我能想变成什么呢
难道你们不是在歪歪笑的吗
难道那是游戏语音吗
那是游戏语音啊当然
啊我以为他们在歪歪笑
哈哈哈
我们冲啊
哈哈哈哈
好像
我当时心想大家就是这个歪歪的
氛围是这样的
哈哈哈
嘿嘿嘿嘿来吧朋友
你在哪里
哇那只鸡
我看那只鸡在那个游泳然后边游泳边
看
我看到个什么东西在飞
加油啊
朋友
水里有东西
嗯
你们是就是胖子一起游泳哈
哈哈
全在水里
我也觉得
我都看不见自己
这么嚣张
我也不是第一次这么嚣张
哈哈
不好打都没有
水里都没有视线
嗯
哈哈哈
这个船这里有有那个信号
有没有人来一起打呀
都都找不到车人在
哦被抓住了
4个白狼
4个猎人了
就是瞄不准啊
我这边风景这里这里有
给给大家一个小提示
风景真好呀
那不得往什么
海滩找一找啊往什么
地方找一找没问题哇
我看你那里真的
哇好紧张啊
真的就是
他们在我脸上啊
他们在我脸上看不见我笑死了
哎能不能行啊能不能行
能不能找到我啊
都可以啊
还在那扔啊一直在泡在水里在那扔
扔不到哎
哈
哈哈这里这个海滩
到底在哪
哈哈哈
咦哈哈
岁月静好哎呀
你看好几个人就泡在水里扔啊就是
泡发了
哈哈哈哈哈
多喝热水似的
我走了有空来玩玩呀有空多来玩呀
姐姐
哈哈哈哈
嗯
我就不信了啊
信吗你就是
就不就是
他跑了回
来
回来回来
不在那不在那回来回来我回头走一点
哎呦
蹦极蹦极
你也找不到我这水好多呀哈哈
这个是捕鱼达人游戏吗
我等你弄到弄来找到我
哎一分钟
就我这位置啊一般人根本找不到
不可能
不知道有人你们凭什么能找到我啊
根本不知道啊
走人哎
我发现这把我是真的岁月静好
救命
能行不能行不啊在脸上啊
不要了不要在脸上我害怕我不要不要
这蓝
这个这个
还放鸡啊还放鸡啊在那放鸡我看
到了啊
那我也是安全的
我从头到尾
你们怎么都不往高点地方点
因为不需要再高一点了吧
猎人要晕了
那水里又没有啊
哎呀全部都在水里游泳好烦呐
啊
嗯哈哈哈哈哈
哈
哈哈
哈哈哈哈哈
我是我是那块香蕉
然后我变到旁边的木板去了
我是个海螺我在一个缝里然后我看着
你们就是
一个
钻石
一个人勾引了3个猎人还行
辉哥我我根本不在那个水那边啊
就那个图应该叫的比较大的图啊我堵
了我都被
我被桶
给压住卡的动不了
一般是那种很大的图
哇哦别人自己做的那种图
好像很厉害的样子
从来没玩过
我也没玩过
我这个看起来很亮样子
干嘛全新的题
这个图是什么呀
别人自己做的就玩家自己做的图
海岛图的感觉
玩家自己做图的
所以这个这个这个好绿啊
这个图
为什么我这边看就是个稻子哦
确实哎呀我是猎人
啊这个地方太小了吧
我不知道怎么堵他
他那个呃走廊什么的很多然后有好多
就是那种很窄的感觉
啊那好像对
来探索一下
好鬼畜呀天呐
太鬼畜了我的妈呀
哎这谁啊
是我
哦你好你好
哈喽哈喽
你好你好你好
我们一起待这吧
嗯我怎么飞不上去呀哎呀
我换个位置哈
哎呀我
好着急
怎么办
冲啊
好吃
哇
飞起来了然后飞哪去了草迷茫
我飞了但我没飞
怎么有个
小东西在动呀
哈喽
你也在这里吗
你好呀
我感觉这个图应该会很难搞
我也动一动哎我怎么
完了完了完了
嗨目前还是3个
哎
好卖
这个人和我藏的地方一模一样哈哈哈
哈别把我挤出去了伙计
不是你把我位置占了
不是哈哈
明明是我先来的
我跟你说
等一下我我等一下
我被抓了我就在这大喊太君
我后面还有个人哈哈哈哈哈
哈
我的谢谢大哥
在这边吗那刚才那个小
全在一起吗
不是全在一起这叫t t
对
谢谢快乐水
踢踢外面很热一起活
这是两个妹妹在踢踢
怎么完全找不着人啊我天
好恐怖呀好恐怖啊
你这什么呀火球吗
哈哈哈
哎哦
果子变成了椰子
名副实其的
哈哈哈
你下去
下去了但并没有什么东西
哎说实话我觉得这里好酷
哎呀哎呀
哪里我去过哪里没去过我就不记得了
哈哈哈
哎呀上不去
啊
那我进去
我进不去
哎太君你们后面有人看啊
哈哈哈飞上去飞上去
为什么我那个
上面抓不了啊
我变不到那上面怎么回事啊
我想变到那上面我一直在按
非常完犊子
技能没有
那个好奇怪啊
刚才这是在哪里叫的
还是外面的风景好啊
我这里面的东西
呀
那你现在在哪里呀人家想找你贴贴
我在那个
树上哈
哈哈
哈
在树上是吧那我就往地上找啊
怎么出去啊
这个鸡在哪
那个我熟呀
那刚才这里面有个人呀这里没人了吗
鹅
鹅鹅
累了累了这东西鹅
跑哪去了
鹅那走了
快来找我呀鹅鹅
没走呢鹅
鹅
还在这里
跳啊停我迷路了
哈哈哈哈
渴
死了
不是我我刚才就这你怎么不挪位置呀
哈哈哈瑶瑶你怎么不挪
我挪不动前面全部都是
你以为我我一出去就会被打死
呃然后我就直接这波带路啊
我说带路就哈哈哈
我被堵住
我刚才在这里当木桶
然后我想变成这个
但是我不知道为什么一直变不过去
睡觉
摇一摇
哎呀
太难找了
所以刚刚就只有我一个人被抓住了吗
那没有
我也被抓住了哈哈哈
哈
好难啊
好难啊这个图这个图
很哎这个东西就很很很窄
你攻击打鸣9次
对你愿意在同一个地方打鸣
亲子弹
放了很久
刚刚我旁边的
旁边的那个钻石什么时候逃跑的
我都看不到
笑死
哎这个鸡真的太烦了
一人写书把鸡给搬掉
哈哈哈哈哈哈
反正我玩猎人的时候也没什么大用啊
玩女巫天天被鸡抓
这是一个图书馆吗
是的
就这个鸡好
打你打你
你好
好呀
这个图好像也挺挺大的
这个图好大
他有里面和外面的
这个我
刚刚瞬间被抓到
带我获得胜利啊两位
还是老规矩有信心就跳三下
啊
那边是墙
不一定我还没有躲好
非常的有信心啊非常的有信心
我感觉这个我的2技能根本没有
这门咋开不开
第二个技能哪个好用一点
好像是他们一般用那个呃
系真空的那个会比较多好像
嗯我也不知道变什么
还有
还有还在散步的
不知道变什么建议可以直接不变
来我来我这里
啊哈哈哈又撞头疼
是吧谢烦恼
头疼
就这样吧
我觉得我应该是第一批被发
这是谁呀谁呀这是
害怕
哇这吉他不中用啊
这么多人吗
哇这把我要是女巫这我不得
直接藏到这种地方
快来呀
哇这个这个图真的好玩
这个图里面小东西好多
对很难找
有点害怕
哎我这鸡刚才叫了一下
会打的
哪里有个动物
你说这个东西我我我我以前经
常被打
哪里有个动物啊
还挺明显的
啊
这个声音听的好像
这好突兀呀这
妈妈的脚步声听的好像
我还在岁月静好
哈哈哈
哪里有个洞啊
这有鸡叫了但是人呢
美女出来玩玩
美女在吗出来玩玩
啊在走路
在走路美女在溜达
小
这真有借代价但是
找不到呀
我受不了了
哎呀
确实
哎他变了他走了他走了他变了
太恐怖了
这手点秃了
啊
加把劲啊我都快睡着了呀
哈哈哈睡着出来有事没事走两步呀
走两步我走两步你也没瞧着我呀
你多走走啊来两个来一楼大厅见
起了一泡
我眼睛怎么这么这么有你知道吗
我真的哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀我真的
走两步
我在疯狂的溜达怎么就没人找着我呢
啊
这里面有人吗
会刚才刚才
我差点以为这是一个那种
就是听声辨位
游戏
然后子怡在我的左声道叫了一声
我第一反应往左看
哈哈哈哈不好意思不好意思哈哈哈
哈哈哈还有一分钟了
哎没有人但是他哪里的亮啊
哎呀
在我脸上放东西羞辱我吧好紧张啊
我都变来变去在一
楼大厅吗怎么都走了
走了呀
我还你在大厅找到我呢
你在大厅哪啊过来
啊哈哈啊啊啊放过
我
我在一楼在听你们人呢在哪呢
我都没走呢
哎我也在打球呢
谢谢快乐
太过分了还有20秒还有人在大厅吗
有啊
吓我谁又吓我
那个神威
他怎么那么能刷呀
多少有点寂寞了现在
哈哈很厉害了
哎
从这拿下来
你来我怀里
居然找不到我哈哈哈哈哪里
好难受
在哪啊我在哪里我赢了哎呀女巫皇上
啊哈哈哈太
难
了哈哈哈
我在大厅都没有看到我不行
太难啊
怎么说再来一把吗
再来一把
可以再再来一把
再来一把我可能就要下了
好啊
哈哈哈
最后一把很很好玩
哈哈很上头
我这一次我再说我想想我传染
那个表情包
没关系啊你不是抓到我了吗
哈哈哈没关系哈哈你不是抓到我了吗
哦
我我好像有一个想啊我是猎人
坏了我是
猎人我的想法突然就没了
啊
你们快藏起来
我要来抓你们了
没关系呀你不是抓到我了
我已经藏好了就撤吧
啊
没有地方去
鹅鹅鹅鹅鹅鹅
哈哈哈哈
其实说实话真不知道他们会藏什么
因为很难
很好藏这个地方那个海岛
真的很好藏这里是不是有点明显
但我觉得真的很好藏啊
这里也可以
那就这吧
有人有人在附近变了一回
我听见了变身的声音
不会吧
不会吧耳朵这么紧
就是变身
啊呀
哇这太恐怖了
啊
哈哈哈哈太快了太快了
哈哈
这么快
杀一杆子
我把我的鸡鸡放出来
你把你的什么东西放出来
你在想什么
我说你口红
你把你什么东西放出来
叠词词可爱懂不懂
你们在想什么
不可以叠词
我不可以
你这东西不可以叠词哈哈哈
我本来还没有反应过来
被你们一说整的我老脸一红
哈哈哈哈
老脸脸一红红
好悠闲啊这里
哎呦这个鸡他一直在这里叫
可是我的东西他在哪里
先待个一分钟
哎完全找不到是为什么呀就在那
难道一分钟就要开始走位的吗
这么严谨的吗
我的鸡呢
他没叫
我的鸡下海了
啊啊啊
没有怎么不见他跑了吗
他他掉到海里了
啊
这这这一一边有些是掏然后还要下海
你们好啊
哈哈哈哈哈
好快呀
我怎么我怎么这么
快哦
啊
哎他跑了
我事情处事啊
对啊我事情处事啊
就是我没有想那么多呀
你们
去哪里了
大家都是清楚去哪里了
大家都很清楚我打了他半天去哪里了
哎我怎么被抓住了
又开始无聊了
什么意思
哎哎我在哪啊什么东西哎
我在哪呢
这里我怎么现在卡呀
我怎么过去
哎呀外面的人被打的好惨
哎呀不是
我觉得有时候开一下女
那个就是女巫在哪
我能打个招呼
现在都不知道战友们在哪里
很寂寞啊很寂寞
哈哈
我打的什么
啊啊抓到了
我把我的鸡扔到海里
然后抓到人了
啊你们这么喜欢在海里的吗啊
还躲在海里啊
哎
不像海里其实是老头
这是谁啊
为什么这么难打呀好难受呀什么玩
意这是什么技能吗难受哈喽
有人跟我打招呼还是和谁打招呼
我怎么老是还有
还有一分钟了简单
怎么还有人打招呼嘞
还有一刀
我就在这跟他耗了半天吗他是谁
我觉得你说的那个人应该是我
啊真的吗
真的
还有好多人还活着
天呐
怎么这么难找
怎么这么难找啊还有
40秒
不是BUG应该是技能
我猜应该是技能
还有35秒
啊累了
我也累了
派大星啊金毛
哎呀我们可以倒计时了呢
哇哈哈哈
这里有个这里有个在叫我
是谁呀
好像打不到男生我不知道为什么
为什么还有10秒
那说明有人用了女巫用了右耳技能
我但是
为什么我在怀里潜水都能找到男生
为什么他们潜水我怎么都打不到
我怎么在山上呀
你果然是MPs
我还是被找到了不知道怎么输呀好惨
哎呀怎么输呀
你刚不是刚刚猎人是不是在树下
有两个猎人
我在树上当椰子
啊
我没网离谱
是不是这个是最后一句了哎呀
不知道怎么输啊
到底了到底了
哎呀辛苦了各位
辛苦大家了
辛苦了辛苦了辛苦了
啊这这这拍哪呢这拍哪呢
我怎么听到了钢板的回音
哪里有钢板我拍的是手
首先不是我拍的
是我拍的
哎呀我还赏我还赏着呢这啥事啊
怎么那么像钢板呀
在睡觉没有钢板没有钢板没有钢板
真的我好羡慕你们钢板能拍出
像我怎么拍出声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
呦又进来了
啊那那我饿啦拜拜
今晚辛苦啦好拜拜辛苦啦拜拜辛苦了
但枪好厉害特别是艾米丽
我被艾米丽抓到好东西
大家都在看我好看
男老师快回来了家人们
哈哈哈哈
太快了太快了
辛苦啦早点休息
拜拜拜拜辛苦了辛苦了晚安晚安晚安
早点休息
下次再一起玩
下次再一起玩有点上头
说实话
啊哈哈哈哈我把Wifi关了
我好想哭为什么我那么容易被找到
好可怕这游戏
这游戏好可怕
明明放松了警惕然后马上就
出现了猎人那个鸡
太可怕了
恐怖游戏
最后好不容易找找到一点感觉
但是恋人的段位也变高了
太难了太难了
总总体来说这款游戏还是
嗯挺好玩的吧但是我有点菜
评分的话8分吧
适合联机
适合大家一起联动玩
那
我我我今天第一次死
就是被啊瑶瑶这边的嗯
这边的朋友这边的幸运观众给找到的
就是航航
在玩之前航航就说晚上可不会留情啊
然后我说希望我们是一对
他说我也希望我我我们是一对
结果果然没有手下留情
哎
还是被队友
被被自己人给嗯开了第一刀呢
好吧那瑶瑶最后感谢一下啊
送礼物的大家吧
就是啊谢谢航航谢谢谢谢也谢谢你
参与这个游戏和我们一起玩
那谢谢你的礼物哈谢谢
累了比克谢谢
咬咬的狗狗
谢谢伟伟谢谢
Vaq a e r o谢谢淡淡的忧伤谢谢
让我看看有多变态
谢谢6月哥哥
谢谢飘逸谢谢超大盘
超大数据盘谢谢命z z i
嗯谢谢天1314谢谢
千历
千千硕还是千历啊
嗯
千千硕
谢谢上好佳
鲜虾片真好吃
谢谢公寓口的乌托邦谢谢
良人谢谢阿宅
谢谢日本伯爵谢谢青岛
港鱼霸plus
啊还有
还有新鲜老婆的老婆也是我的老婆
还有
嗯
敏感咆哮虎谢谢
小情歌谢谢大臭橘
驴字
谢谢鸭喇叭还谢谢长方形和比兔子快
好吧大家晚安啊
今天所有的啊UP主都是那么的嗯
全都是整齐
结束了游戏大家都要健康作息了
一一起退出游戏
好整齐
好吧那大家也早点休息吧晚安
瑶瑶下一次直播可能是周日
可能是周日晚上的7点钟
好吧晚安晚安
哎
要好好睡觉了
这几天晚上
嗯睡得不是特别好因为天气的原因
拜拜大家晚安
周日见了拜拜拜拜