哈喽哈喽
嗨大家晚上好
你我怎么又没看到啊有
有弹幕了
原来刚刚是大家没有发弹幕呀
所以看不到
嗯
大家晚上好晚上好晚上好
音乐的声音大不大呀
啊录播
哈哈
谢谢谢谢六月哥哥提醒
差一点忘记了
啊谢谢灰烬里的不死鸟的哪里
刚好好吧
那
嗯
今天是3月14号是
白色情人节
其实我也才知道啊
每个月都有一个情人节
那今天是白色情人节
我还往后面看我还看到了
我忘了是几月份了他是绿色情人节
不是绿色在爱情里代表不好的意思吗
为什么还有绿色情人节呀
是环保吗
感谢先生
开溜子的下什么的
打扣
欢迎谢谢时光
举报的打call
嗯没错然后我去搜了一下
3月14号为什么叫白色情人节呢
原来
原来他是
嗯
等等我把歌曲
弄
原来他是
嗯
消费就是资本主义设定的一个节日
因为2月14号不是
男生追女生要送巧克力吗
然后然后就3月14号的时候
女生要给男生回
比如说回巧克力或者回果子就是
啊就是日本的一种甜品吧
或者送曲奇饼都可以
那这几种
这几种就是送的礼物呢都是白色的
所以后来就变成了白色情人节
啊欢迎欢迎
欢迎大家欢迎大家
消费主义的陷阱
确实是这样
也有黑色情人节
1月14号是日记情人节
然后面的我就不太记得了
最出名的就是白色情人节了吧
哦不不除了2月14号
就是白色情人节
嗯嗯
那所以3月14号是回
礼的情人节
在这里呢
瑶瑶要展示一下我之前在
a站就是虽然没有参啊
虽然我2月14号没有直播
因为喉咙实在是太痛了
但是我之前我前几天直播了
所以也算是参加了活动
所以呢我就得到了一盒巧克力
我给大家看看呢
啊
大家看到了吗
这就是瑶瑶收到的巧克力
那非常的嗯
精致还有一个小熊啊
还有一个小熊和一个金色的玫瑰花
当时我看到了之后我就就觉得
就想把它组合起来然后
对这个是红山鸡的巧克力
然后就把
小熊这和玫瑰花就单独拿出来了
就变成了这样
啊
就是这样的啊
小熊小熊大玫瑰
送到你面前情人节快乐
哈哈
非常精致的巧克力
就是他那个巧克力球
是一个桃心
摆摆盘变成了桃心
然后下面有那种糖果
是很可爱呢
但是紫色的玫瑰有一点成熟
哈哈
就是你看就就这个花
很很可爱
我
我决定我要先从下面的糖果开始吃啊
谢谢这位肥肥送的猴岛的快乐水
因为我现在嗓子发炎
所以我不能吃巧克力
先吃糖果吧
那个熊熊太可爱了
这花可不可以吃啊
花式装饰不能吃
那我也剧透一下吧
今天瑶瑶
嗯也准备了5分巧克力嘛
然后我选的是
嗯松
松露巧克力吧
叫
我我经常把它读成松茸巧克力
我看一下我在
松露巧克力哦我录播了录播了录播了
对我我准备的是松露巧克力
然后有有
有一盒松露巧克力
然后再加上因为情人节嘛他就是
情人节有3大要素
大家猜一下是什么
就是除了玫瑰还有两个要素
怎么全都在掐死你啊
情人不是要素就是三个
礼物要素了
好吧好吧是我没有表达清楚
要素就是一是玫瑰花
二呢就是
2就是情人节的卡片
3呢就是
我听这歌我都忘了
啊巧克力
那所以呢
啊瑶瑶送给大家的礼物就是
就是情人节的卡片加加巧克力
因为花的话没有办法送
为什么会有卡片的这个历史呢
我之前看书的时候看到
因为之前好像
啊有一对情侣
然后
那个男方就被关在监狱里
但是他就是坚持写信
反正最后呢就是就简化成卡片
就送到女就送给女方
后来人们就觉得这样很浪漫
是罗马的一个故事
所以呢情人节也会有
就是
送情人节送爱心卡片的这一个
呃传统了
一会我们先就是呃先两文抽奖吧
然后
最后
最后的名额
然后再再公布先前面抽两轮
每每一轮抽一个试试
但是现在先不急
还早呢还早呢
一会还要还要还要玩一玩
而且我还看到了一个特别魔性的游戏
我一会要玩一下
也是有有关情人节的吧
那谢谢双方的时光的告白谢谢谢谢
想到这里就是嗯
因为白色情人节是回礼的一个节日吧
我就想到
我之前就是听我朋友说
嗯
说他在公司上班的时候
他是男生
然后有一个女生喜欢他
就早上给他买了早点
但是这个男生呢他不喜欢这个女生
嗯他就不知道怎么拒绝
然后那个早饭就一直没吃
然后
哦所有的这些员工都都来上班了吗
然后他就直接
走到那个女生的工位上
把早饭还给了他
当时旁边的
很多同事都把那个女生看着特别尴尬
所以他是一种啊
反面教材这个就是直男的拒绝方式吗
让那个女生尴尬死了他不吃就算了吗
你不喜欢吃
你你你假假的吃一下或者怎么样
欢迎吃鸡
要给他送回去了
然后
当时的那些同事都把那个女生看着
哈哈哈
我我听了之后就觉得
呃
如果我是那个女生的话我真的想哭
哇阿柴我了
他好高情商啊
他说我的我的外卖到了啊
谢谢你帮我拿的外卖
哇
这个是高情商女生的
做法吗学到了学到了
以后就要学会演戏来避免尴尬
当面拒绝才好吗
如果是
如果如果是我的话如果我是那个男生
如果当时我饿了的话
那我就会吃
我就会把这个早
把把把早餐先吃了再说
如果我不饿的话
并且不喜欢吃那个早餐的话
我就留到中午吃
然后就是慢慢慢慢的吃一下
就
不然不能让他尴尬吧然后然后最后呢
把这个早餐解决完之后
我就私信他或者是
或或者是悄悄的
找他说说你以后不要给我送早饭了
谢谢你的好意就这样
对不能浪费粮食
我我给大家看一下我我昨天去就是
去拍的一些花
故乡的油菜花开了
昨天去看了一下油菜花
然后顺便看了一下花海和和樱花
你看一下油菜花吧
瑶瑶一身黄色在花里面然
后我就不停的听到耳朵旁边有嗡
嗡
嗡嗡嗡的声音
我好怕被蜜蜂蛰呀
欢迎欢迎欢迎大家欢迎
这个这个这个是油菜花
然后给大家看一下花海
这一张比较好看
还还挺美的吧
这一片红色的花海
心跳藏在抽屉
很浪漫呢
如果是
啊约会的话可以两个人穿梭在花海里
那谢谢王东营的快乐水
我不知道是什么花
可能是桃花吧
镜头晚一点让花海占据面积
对这里真的好适合约会呀
我当时就是在逛这个花海的时候呢
我就听到旁边有人用手机在放花海
瞬间就悲伤了起来
还有还有拍的樱花
哇这个樱花的图片好大呀
现在也是樱花盛开的季节
但是樱花感觉凋
凋谢的也比较快
家乡的话
和
和太阳
喜欢一朵花未必一定要把它摘下来
喜欢云
用这个背景吗
用用用樱花当背景吗
那岂不是很很像
前世的某一次的背景
那大家情人节有没有收到礼物呢
有没有收到礼物的朋友
想相信
不住怀疑
要哭了别说了
很正常吗我觉得
收不到礼物也挺
也挺
也
也挺正常的呀
要不然就就是没有情侣
要不然就是稳定的情侣
哈哈
哈哈哈
那我们对我们我我我想一想呢
我们
8点钟可以抽一次奖
然后
9点再抽一次奖吧
其实这一首歌是之前有一位
观众点的爱你
一会唱给大家听吧
baby bruise her baby
大家喜欢吃巧克力吗其实我
我不是很喜欢吃巧克力
但是比较喜欢吃
白巧克力因为我我以前就是
我看到那些就是我去旅游吗
看到那些非常可爱的那些
用景点做成的巧克力
就是在巧克力上
把它捏成一个景点或者贝壳啊什么的
就很可爱
当时我就不知道巧克力那么的迷人
我看到一些可爱的图案
我就去吃吃了好多好多
然后就吃
就吃醉了
然后后来我看到巧克力
我就有一点阴影了
我总觉得
因为那次吃太多了之后
就有一点觉得有点腻
但是白色巧克力还好然后
嗯松露巧克力也还好
松露巧克力我我现在都能
都能一次性吃很多
因为松露巧克力是不太腻的
他的口感比较细腻
今天没有出差呀
送我巧克力我能我能一口气吃10个
纯可可叶块那种美过不少
比如实心巧克力呢是实心巧克力
对巧克力吃多了会胖
没错没错
因为
因为当时
喜欢吃什么又没有概念
就一直在那里吃
吃饱了之后手却停不下来就
吃醉了还容易吃吐
谢谢3月了你的告白谢谢
因为今天是回礼的情人节所以哎
希望明年2月14可以一可以一起过节吧
刚十几岁呀肯定没有10岁呀
我我我今天
小哦我我今天准备的那个小游戏是
叫变眼美女
我在群里面都说了
大家就说很奇怪
但是我为了玩那个游戏
我把我的年龄都从10岁改到了42岁
就是想让我看起来年纪大一点
他说我的年纪太小了
只能周五周末的时候8点到9点玩
其他时间都玩不了
什么鬼游戏
42岁总能玩了吧
现在的网页游戏这么的严谨吗
哈哈哈
我也是大姐姐了我是42岁大姐姐
吧我们来唱一首
关于爱的歌曲吧
我想唱那个nothing
nothing's gonna change my love for you
想唱这首歌我觉得好好听啊
我我把混响打开一下
然后一会就可以来玩一下那个电影
美女
他就是讲的就是
去电死那些
嗯去电死那些
男人然后有还有一些女人想和你抢
想和你抢男人
所以你的电量必须要把那些
女人给比下去
然后他们就会变成鬼
就变成幽灵在你的后面
这样排排着队
他们都变成幽灵
谢谢飘逸的告白谢谢长方形的好听
很险呐我在那个网页上看到
就是情人节的游戏
为什么还有一个叫情人节偷懒的游戏
什么鬼真的好搞笑
情人节偷懒
情人节怎么偷懒呢
喂有混响了吗有混响了吗
哈哈街头懒
不是是偷懒
有混响了吗
有好吧
我们唱一首我喜欢的情歌
那大家有什么想听的情歌也可以点呢
我会唱的话就唱给大家听
很谢谢你偷车车的亲亲
嗯
helping you
love before好的
英文有点烫嘴
哈哈哈
但是很好听
这首歌太好听了
我喜欢这个歌词
谢谢
洋洋的狗狗的好听谢谢苏基的好听
我最喜欢听的部分就是
那个啦啦啦的部分
没有歌词的部分
啦啦啦
就是这里
啦啦啦啦啦是我觉得最好听的部分了
谢谢狗狗的好听
谢谢小强哥的好听
谢谢谢谢啊谢谢大家的好听
那大家还有什么想听的情歌吗
我觉得我的嗓子比上周要稍微
好一点点了
虽然还是有点痛
好一些
趁好了一些可以可以唱两首歌啊
8点了
要不然我们现在先抽一次奖吧
先先抽一个朋友试试呢
先抽一个朋友
一一路向北不是情歌
他是悲伤的歌呦
要不要唱这么悲伤的呀
好吧那我那我们先先抽一次奖好了
啊谢谢苏基的金粮啊谢谢谢谢
苏基刚刚没有说好听吗
我难难难道看错了吗
哦原来是送的鸡粮啊
谢谢苏基谢谢谢谢
好吧
我们一起哦我我想一下怎么抽奖呢
第一次抽奖就是
大家就就就写瑶瑶永远爱大家吧
然后就刷一下弹幕
我数54321就开始截图
排截图的第一名的那位朋友就中奖
我看到大家开始刷起来的时候
我就倒计时
好我要开始了
谢谢大家
嗯那么
今天是白色情人节
瑶瑶真的很爱大家
在这里送大家一个飞吻吧
哇
啊已经抽完了抽完了啊
这位朋友的名字是
在群里摇摇
水群的时候我们说到了一个话题
嗯
他是这个名字
我看看能能不能算出来
大家能猜到什么吗
和瑶瑶在群里面水群的朋友猜的到吗
我把它贴出来
我把它放大
那
这就是中奖的朋友了
他叫
西红柿炒番茄蛋花汤
我看看
看看
啊
恭喜恭喜这位朋友
因为因为今天我们在群里面说嗯
大家问瑶瑶会不会做饭
我说会呀
他们说那你会不会做番茄鸡蛋番
茄炒鸡蛋呢
我说会呀
那他们又问会不会番茄鸡蛋汤呀
我说就是把番茄炒鸡蛋里面加很多水
就变成番茄鸡蛋汤了呀
那恭喜这位番茄
西红柿炒番茄蛋花汤
啊恭喜你获得了一份瑶瑶
嗯亲自去买的巧克力然后啊
亲手写的情人节卡片
那恭喜你啦
嗯谢谢你的好红谢谢谢谢
谢谢喜欢谢谢支持
好吧我们
9点钟的时候再来抽一下奖吧哈哈
现在先抽了一个朋友啦
那这位朋友你要记得私信瑶瑶
发你的地址哦
恭喜这个
中奖用户哈哈哈
那大家有点的情歌吗
还有没有想听瑶瑶唱的情歌呀
趁我现在的嗓子好了一点点了
来压榨一下吧
真的要听一路向北呀
最爱我最爱我还没有学的太会
那那我下次唱给你听吧最爱
情人节你你是对
想太多这个这个是一首歌吗
给你一点甜甜甜甜
哎呀呀
如果的事呢
我我想唱一下如果的是
这首歌还挺好听的
因为刚刚大大家真的想听一路向北吗
那我那我一会唱吧我感觉他好悲伤啊
有点不适合情人节
这首歌也很好听
如果的是
先给大家唱一首吧啊这世界那么多人
好熟悉呀
我我一会搜一下呢这世界那么多人
好写下来了
嗯嗯嗯嗯
您唱一下这首歌吧
这一首歌也挺好听的比较甜
有轻轻吹着走谁暧昧
爱你两个字
谢谢维维的好听
如果你会开始相信
如果你能
啊谢谢果子谢谢
text的告白谢谢
啊刚刚有人点
说爱你
说爱你听一下
我看看我的嗯血条
哎我的血条怎么不能增加了呀
啊谢谢云云的好听谢谢谢谢
还是有一点啊
义务掐着嗓子还没有还没有好
谢谢淡淡的忧伤的好听
谢谢苏基的好听
谢谢
那下一首歌刚刚有人点的是
这这世界那么多人
那我先听一下听一下有没有听过
嗯嗯
我没有听过呀
那就当背景音乐听一下好了
我喜欢的
情歌可能就像刚刚那种吧
比较活泼比较甜甜的那种
哈哈哈
上春晚
啊我们要看今年的春晚
我9点钟就睡了
喝了一点点
啤酒喝了1/6杯就醉了吗没有看春晚
好吧我没有听过这首歌
看看那个说说爱你呢
好吧说爱你可能可能我会唱
我觉得这个这个世界那么多人
他好像那个什么
幕和旁打断回忆青春那是什么歌
当你老了你会给你笑那种感觉
这种歌就很容易上春晚
好吧我们来唱一下说爱你
当然谢谢听1314的打call
谢谢生物研究送的告白谢谢
那个混响
杰伦做的曲
我只顾着看你
装作不经意
咚咚哒哒
那一会也来唱一首日不落吧
我觉得他的歌
我最喜欢听的就是日不落
down
感动从彼此陌生到熟悉
我们从没想过真爱
这首歌叫说爱你
爱丽丝林梦的好听
哎再来唱一首rain rain rain吧
谢谢天1314的好听谢谢谢谢
嗯
哎谢谢6月哥哥的打扣
六月雨的吗
六六月的雨
谢谢洋洋的狗狗的情书谢谢
哎这首歌也挺好听的叫四季与你
看看我会不会唱
嗯
6粤语
你很6啊
我愿意为你放弃曾经那些年少轻狂
不惧才敢做回来
只会唱高潮部分
我的血条怎么没有
没有那种乘以2乘以3乘以4的了
只有一个血条
谢谢炖牛肉的快乐省谢谢谢谢
谢谢情侣的跟糖的好听我的快乐水
好吧就让情歌这么放着
我们来玩一下那个魔性的游戏吧
让让他这么这么放着
嗯
太有感情了
全是感情没有技巧
哎呀不是这个
你怎么
偷到那个屏去了
好了
听一下他这个游戏的音乐
那叫电影美女电影美女2无敌版
这声音好大哦我的天
看看啊
就是不停的对男子放电
然后他就会变成幽灵
跟随在你的后面然后你会遇到情敌
不如偷偷放屁
偷偷放屁怎么玩啊
等会如果有时间可以玩
欢迎谢谢留言哥哥的问号
然后你还会被这种大妈给撞
给撞翻可能
为什么会被撞翻呢
他故意来捣乱
我我没有玩过这个游戏
这个游戏很老吗
我我我没有玩过
试一下啊
啊失败了啊
我还
我还我还没怎么玩过先先试试
好吧
他们变他们变成了幽灵了
有4个幽灵跟着我
完了这个是坏女人模模拟器
我差点对于女生方便了
这两个人想和我抢抢男生
幽灵蜈蚣太可怕了不要讲鬼故事
看看他通关是什么样子的
据据说后面
后后面有那种
哦
对对对他会他会进化
还还还是怎么嗯
这是什么情况他是无敌了吗
就是他的电
电量变得更多了
右边娃这个是真的鬼哎
啊我我把别人女鬼的男朋友抢了
他很生气
他要来找我麻烦吗
怎么了这
是怎么了刚刚刚刚输了吗
走吧
就完了吗不可能办这个游戏哈哈
不如不如偷偷放屁
就完了吗
这什么游戏啊我看我看人家玩可以
可以不停的换场景
然后跟跟随了很大一群人然后
就是还可以进化
怎么我玩的版本不一样呢
哎呀什么呀
我还期待了半天
2分钟就完了我还没有玩明白呢
看看偷偷放屁呢
哪一个是
偷偷放屁啊没有啊
这个吗
不会吧
这个游戏好玩吗
啊谢谢途乐的宝莲灯谢谢谢谢
该怎么玩
困
哎呀
这什么鬼游戏
消消气放屁消气
再来再来试试
啊
这游戏好玩吗
苏基你骗人的这个点都不好玩
怎么玩啊
哦
哦是偷偷的放不能一下子放太大声
哎呀
啊要要趁车开播的时候放
确实确实确实
哎呀这到底是什么
有一点
太尴尬了这个这个游戏不好
然后我之前还说了有有有
有一个叫那个情人节偷懒吗
这个这个这个有
这个又是什么游戏啊
叫情人节偷懒
我我看到这个名字的时候就很好奇
想想试试呢
情人节偷懒干什么呀
喝口水
谢谢c为你的抱抱
珍妮和男朋友在餐厅约会
让我们和他们一起玩有趣的游戏
度过一个有趣的情人节
千万不要让严肃的朋友
不让严肃的服务员发现
这个和图图放屁不是一个原理吗
这个是小游戏吗
这个都在做巧克力了这还是小游戏
啊这个就是偷偷放屁的那种原理
就是
他们能不能偷偷亲亲呢
狂亲
哦哎呦来来来服务员来了
为什么呀
这明明就是嗯
明明就是一个可以约会的餐馆
为什么不能在里面亲亲哦
还要服务员不能看到吗
这又不是在
学校
他又不是老师
他为什么还要还要管别人怎么约会呀
好家伙这小游戏还要用到冰箱
他们随身带冰箱来做巧克力
插花游戏很行
哎
这服务员
这服务员像容嬷嬷一样
就是像在教室后面
嗯偷窥学生的那
像偷窥学生的班主任一样
这
还有还有这个防疫啊可能可能是亲嘴
嗯
不利于防疫
you
哎呀差一点就被发现真是
这是什么呀
这我觉得
看一下这几个小游戏是什么东西
哇
狼牙棒把爱心给锤烂
好吧就就是这几款小游戏呃
感觉像那种两人互动的手机游戏一样
所以他和情人节偷懒有什么关系吗
应该叫情人节偷偷玩小游戏
偷懒这个是音译过来是机翻吗
机械的翻译
不要不要不要看这个了
我好像还看到了一个就是
嗯
几款比较
比较迷惑的游戏
还有逃离情人节的游戏
就是没有
没有看懂是什么意思
有一个白色情人节逃脱
这是什么意思呀看看呢
哦今天是白色情人节
本来打算买点礼物给心爱的对方可
是不小心把自己锁在了房间里
他其实就就是一个密室逃脱的游戏
看看
看看他好不好玩
好吧是日本的游戏
不会是日文的吧
好吧这个还有点难度哎
这这是一款密室逃脱的游戏
白色情人节逃脱
看来看来
什么主题都能变成密室逃脱的游戏
他不是已经在窗外了吗他还要逃啊
这不就是在外面吗
尬住了
有点
有点不知道这个是什么意思
下面是日文哎看来这款游戏玩不了
我这里是密码锁
好吧他就是一个呃密室逃脱的游戏
不行啊这个上面的小游戏
先隐藏
没有没有我想象中的那么有趣
太快了吧
2分钟就结束了一款游戏
太强
是我是我找不到他的乐趣
帮你哥喝一喝一口水
为什么我看到别人玩
我看到别人就是在啊
他们他们玩的录播我还觉得挺好玩的
为什么我一分钟就通关了呢
可能是他们他们太会说了吧
对情人节可能没有什么好玩的游戏
情人节谁还玩游戏呀
要不然就是那种恋爱游戏
之前玩过文字恋爱
感觉有一点像雨c有一点
文文文字游戏还是不那么好玩
因为今天又不是正
正的情人节他只是一个白色情人节
是回礼的
所以主主要是送送一些礼物吗
研讨会感情经历
我不太会处理感情经历因为我是呃
直女小妖精
啊
直女小妖精我是直女小妖精我不太会
小小妖精小妖精
情人节体操游戏都是冲着反情人节
我我我读错了音调
说错音调了
其实之前的那个舔狗回
他就是一种感情分享了
时不时的
闪现一些记忆碎片
真是令幽冥苦苦恼呢
那还是下一期情人节就是2月412月
22月14号的时候
我们再来就是
嗯
就是举办一场那种
有谋略有有有策划有剧情的
爱的告白
因为今天的这个情人节是回礼的所以
啊不想弄成像
2月14号呢那种他的寓意不一样
谢谢风声心碎的告白谢谢
好吧我们9点钟再来抽一次奖
七夕不然就明年了
好呀好呀七夕节可以
我看看七夕节是
婚礼服瑶瑶
啊
好家伙不是情人节吗
怎么是婚礼服结婚节
直接结婚
我直接结婚
哈哈
看一下七夕节是多久
哦8月4号
好吧七夕节可以的
我觉得
到那个时候我的嗓子应该完全好了吧
谢谢放开那个朕的情书
其实我就是
情人节主题的话
就是我看到那些读情诗的
啊我看到别人读情诗的活动啊
就感觉自己读情诗
我还小我还没有经历那么多
可能读出来没有那种
感觉那七夕节我我我会策划一个
属于遥遥表达爱意的一个策划的
那到时候
嗯
提前的准备准备
最近疫情
哎我也好久没有去动物园玩了
七夕节我一般不会玩游戏
肯定是要给大家
表达心意的怎么去玩游戏了呢
那大家有有什么嗯
还想听的歌曲吗
啊策划我是我我我是不会告诉你的
谢谢洋洋的狗狗的亲亲
喂喂喂好吧
那就喂喂喂吧
我看到了喂喂喂你的魔改了
有一点洗脑
好吧那就唱一下喂喂喂
唱一下正常版的
喝口水
我我不敢唱魔改版
我忘记了
忘了不记得了唱唱正常版吧
甜甜是谁甜甜已经死了
我的甜甜
哎
就算是机器人
也不在了
让人这么抓狂奔
real real real real real re
会不会是你调相机上才能解
心跳的声音
来点OK
今夜听到你的声音我就OK
抱歉忘了请求暂别
谢谢风声稀碎的好听
瑞呀瑞呀瑞
会不会是你要想几声才能解
心跳的声音
梦幻中第一
喂喂喂
爱的很像林子静
心跳的声音开始震动我的神经
不知你是否在等待
我已经在这边期待喂喂喂
希望听到你说嗨
后面给
唱
唱不了了
喉咙有有一点
有一点
升温了
稳稳着一点不然
不然明天又要加重了要稳着一点
啊谢谢魂魄的炼金的金粮谢谢
谢谢魂魄的炼金的金粮
这首歌真的很好听
听一下最爱
嗯
还没学会
只能听听了
这是瑶瑶比较喜欢听的情歌
推荐给大家
好吧可以给大家说说啊
谢谢瑶瑶的狗狗的新娘谢谢谢谢
谢谢你
给大家
说一句瑶瑶最喜欢的情话吧
就是
你我就这样站着
风这么吹着
啊
啊我有点忘了我我去搜一下他的
原
原版
读最原版的那个
给大家念念一下那个
原版
这句话是顾城写的是草在结他的种子
风在摇他的叶子
我们站着不说话
就十分的美好了
那这个是瑶瑶最喜欢的情话
非常的内敛含蓄
没有任何爱字
但是我就觉得非常的美好
淡淡的
就是这个环境
气氛表现的就是
深爱的感觉
一会给大家唱唱一首那个不该用情
这一首歌也很好听但是我只会唱高潮
啊我还很喜欢的一句情话就是
眼里为你流着泪
哎
心却为你撑撑着伞吗
那句话原句是怎么说的
我搜一下
是那种比较伟大的爱
包容
那那那种伟伟大付出的爱
叫
啊原话是我的眼睛为你流着泪
心却为你撑着伞
比较喜欢类似这样的情话
淡淡的
然后伟大的付出
谢谢季老师念的情书
不不不太会唱啊
很谢谢大家的好邻居的情书
还还有首情歌很好听叫一
那是一个男生唱的
但是他他的声音像女生一样
有点像周深的那种感觉
但是我觉得他唱的他的声音更有故事
听一下
if比较比较伤感呢
嗯
来晚了不晚不晚欢迎欢迎啤酒饮料
大家听过这这一首歌吗
非常的悲
但是我还挺喜欢的
肩膀扛着所有苦难
心里装着的是爱的泉水
源源源流出
比较喜欢听那种爱的很深沉然后
小心翼翼的
就是
不会很直接的表达
比较喜欢比较闷的一种爱意
反而那种比较嗯闷的爱意
让我感觉回味无穷
如果如果直接说嘿
我我爱你或者怎么样
感觉他回味的地方会比较少
都是不同的表达爱意的方法
唱一首那个
不该用情吧
这首歌很好听
你好比较喜欢他的版本
因为最最火的那个版本
感觉唱的
不标准不太喜欢啊谢谢六月
谢谢六月哥哥的情书
好吧我们以后来抽第二次奖吧
让我想想说点什么好呢
第二次讲就是发的弹幕
是呃
让我想一想
9点钟的时候抽
好了我已经想好了9点钟抽
那一会的口令就是
咬咬咬不孤单好吧
哈哈
你喜欢这种淡淡的陪伴的感觉
我就觉得是一种爱意
快把远方带来的行李和之前的回忆
一起盖好
今晚我把出门的钥匙藏起来
谁也出不去
这
这么快就开始刷了吗
哎
那那我只好现在抽奖了
不是说好了9点钟的吗
等等9点钟好吧我有我有强迫症
要完美要掐到9点钟
啊谢谢大家
我就觉得大家像在跟我表白一样啊
陪伴是最深情的告白
那希望可以陪大家
更久
好马上9点钟
我要准备抽奖了
等我他
等我的电脑上他
时间一变我我就开始截图
谢谢大家好爱大家呀
有你们我也很开心
Mua
好就9点钟了5254321
15554321 截图
哇
塞
熟脸吗啊我已经抽奖结束了
我把这个图发到
桌面了
是一张熟脸内
到底是谁呢
有没有
自己窃喜的觉得是自己中奖了的
哈哈哈
是瑶瑶的
一个老粉吧
啊晒出来
那么就恭喜小钱哥
恭喜小钱哥中奖啦
啊你都没有猜到你自己中奖了吗
你应该感谢我
口红本来我说54321
但是我说成了554321
我有强迫症我重新说了一遍
可能就截到你了
啊谢谢啊谢谢小情哥的情书
好吧恭喜小情哥
哈哈那其实啊瑶瑶的最后3分呢
就是啊留给我的榜单了
因为开始没说就不太想让大家就是
一来就刷礼物
我觉得这个要随缘
那最后的3分就留给
榜单上的前三吧
对
因为
因为我想就是如果抽那种呃
现场的观众的话
可能会抽到第一次来看瑶瑶直播的
会抽到路人
那我就把后面三位就留给榜单
这样的话
榜单就肯定会是真爱粉了
抽奖可能会抽到第一次的路人
那
好吧那我现在看看榜单的前三是是谁
然后
然后我就
嘿嘿准备嗯
明后天就寄出礼物
前方就是咬咬的狗狗
还有
魂魄的炼金是
欧梦
好二次元滚出去就是苏基
好吧
那就恭喜这三位朋友还有还有就是
小情歌和番茄炒蛋
那么大家记得要把地址发给我
其实这这这只是一个小活动了
因为是3月14嘛啊
回礼情人节
所以就准备了5准准备了5份礼物
然后之后的话就是可能有专门感谢会
比如说送一些礼物呀
啊瑶瑶自己啊画的画呀
或者是瑶瑶的周边呢
以后送的份量可能会
慢慢的
多一点吧
今天只是一个呃小小的白色情人节
因为有瑶瑶亲自写的卡片
然后所以呢
就是5份的话感觉是限量版的
比较比较特别
现在听几首好听的歌然后
给大家表白吧
其实瑶瑶真的喜欢和大家一起聊天
为什么群里都说我是水怪
说我是龙王
那不还是我喜欢和大家聊天吗
本来我的眼睛就是看屏
幕看久了会不太舒服
但是就是喜欢看你们聊天呢
然后你们偶尔玩的那些梗
觉得好有意思呀
让我也了解一下大家
因为瑶瑶其实话不是很多的
不太熟悉的或者我个人第一印象
就是可能会话不太多
平时都不太喜欢用手机聊天
因为我比较喜欢线下聊天
线下聚会线下说话
所以所以我真的是非常喜欢大家
才变成了龙王
我真的很少网上聊天
对你要保护好眼睛和嗓子
这样的话
嗯
就可以陪伴大家更久对吧
我还挺喜欢看大家聊天的
会知道很多梗和很多有趣的
知很多有趣的知识
哼哼
分享一首好听的歌是我
新听新听到的他叫
春风吹很好听
对9点钟
因为今天本来就是7点半开始播的
可以
再摸一会
哎
这嗓子还没完全好
不过已经比上次要好一些了哎
希望明天不要加重
这样的话
就可以慢慢的循序渐进就好起来了
就不会哎
不会唱歌的时候一直咳嗽了
好起来了我就可以给大家
表演更多的活
对这是阿冷的
等我嗓子好起来了我要做视频的活
一直没有发就是视频的话就是
嗓子不行
我我一说到高音就会沙哑会破音
我有完美主义就哎
要等一等
啊
啊我很喜欢的一个情话就是
呃
无人问津的路口开满了野花
就像他爱你却支支吾吾说不出话
反正我喜欢的都是这种很隐晦的
只要不是直接说我爱你
说什么你的眼睛像什么泉水
你的头发像什么我爱你我要一辈
子保护你把你锁在我的心里
其实我不太喜欢这种
我的表达方式就是
我爱你爱的不得了但我不会说
可能这就是别扭的人吧
别扭的性格别扭的哎太
比较比较喜欢含蓄的
让人让让让人回味的那种话
可以慢慢的遐想
对啊等我以后嗓子好了
可以给大家念故事
好久没有念故事了
现在现在肯定念不了
唱三首歌嗓嗓嗓子就像要喷火了一样
哎好难受啊其实我才是最难受的
生病真的好难受
看着摇摇
仿佛没有屏幕一切都是那么的真实
所有的喜悦流离着
对啊因为我分享的都是真实的事情啊
没有没有编造
是真情的流露
真实的事情
真实的喜欢的东西
不太会唱
哇这个歌词也挺好的
我会静静的等你给我回应
只要你肯点头
我会陪着你永不分离
好浪漫呐我就喜欢这种
话少行动多
又很含蓄的爱
哈哈
好吧
最后再听一首歌我们就要准备下播了
哎呀
嗓子有点不太行了啊我要去休息
还没有好玩就唱歌有一点我要喷火了
我不是龙王我我是火龙
哎早点好起来
哎
谢谢淡淡的忧伤的亲亲
啊谢谢青岛港鱼坝的猴岛谢谢
谢谢青岛港鱼坝
哎但是现在
现在送我礼物
那我的榜三
哎
我刚刚已经截图了
你要是早点送的话
那那你就可以得到礼物了呀
哎
啊刚刚刚刚有那位朋友
送了
礼物
我看看
谢谢与你若只若初见的金娘谢谢谢谢
呀你好倔强哼
嗯
我
如果要追加的话那我去
嗯
去我买巧克力的地方
看看还有没有一样的吧
如果没有一样的话那我就送其他的
其其他的巧克力
我可能就要晚一点寄给你了
那
那金刚港鱼吧嗯
plus也也发一条地址吧没关系
好吧
那我就要下播了哎我的喉咙要喷火了
喷火了
那
请大家把地址发给我
中了奖的还有青灯杠18PLUS那我们
啊就是
我要去准备礼物了这两天寄出去
我要去好好的修养一下我的嗓子了
下次知不见吧哎
其实我这次真的是恢复了一点了
希望明天不要加重吧
不然我就白恢复了
拜拜晚安
来信心淡淡的忧伤的晚安
拜拜
下次见了晚安
爱大家哟
晚安
拜拜
晚安拜拜
谢谢啤酒饮料的娃拜拜好了
大家快下吧休息了