有录播了
好好好
啊欢迎欢迎欢迎大家欢迎欢迎
谢谢天1314的发发
那么我们
今天直播一款游戏叫化妆世界
这个游戏呢是我
收藏了
有一个月吧然后
最近看到他在打折就买了还比较便宜
如果大家看看完今天的直播
觉得这个游戏可以的话
也可以去
买一个试试因为现在价格比较便宜
但是这款游戏好像没有什么声音呢
会不会有点单调啊
我还没有玩过我我我先看看呢
开始新的游戏
软件仙女版伯爵的快乐水嬉戏
大家听这个游戏的声音
觉得小不小啊小的话我就再调一下
谢谢霓虹灯下的什么什么的告白
谢谢咆哮虎的快乐水
录播啦录播啦
啊声音可以那
那就先不挑吧
哎我还不知道这款游戏怎么玩看一下
就是画面有点小啊
只会只有中间一点点
嗯
我不停的点击
来解密吗
这个是一个
嗯手绘风格的解密游戏啊谢谢
史密斯的发发
我要我要记一下
这个可能就是一些线索了吧
嗯绿蓝我先
做一个记录呢
不知道这是不是线索
啊
可以移动
巨龙谢谢灰烬里的不死鸟的快乐水
有点恐怖的感觉呢怎么
啊还可以移动啊
哦感觉有点难
谢谢DSC的打call
哼确实像收玉老师
哎他怎么不能返回了呀
啊又又变成了这张图的一个
就是交互
谢谢蓝冰的告白
什么意思呀这是嗯
谢谢咬咬乐只要1块钱的
送的什么呀谢谢红包
哈哈我只看到大家在领红包
就是
oh
哦他就出门了
来谢谢替客的发发
哦人也变到了这里来了
啊他要找那个红色的火焰可能是
怎么感觉有点紧张啊
哦
得到了一个苹果
哦原来他就是红色的火焰呐哦
确实这个背景音乐有点吓人呢怎么
哎呀这个后面有一个巨龙
有点可怕
这个游戏流程不长吗
谢谢五福的打call
买新鲜猴猴山猴子批的好活
他就是要去那个爬爬梯子
这个灯又是什么呀
这又是什么呀
哦这个就是那个绿色的
就是在土里下爬
然后
通过光合作用就长大了
可能是他摘了一个种子可能
楼梯也有绿色的呀
哪里有楼梯啊
嗯
提示苹果绿色苹果在哪哦
看看还要哪里可以点呢
啊哇好棒啊他进去了
然后呢
嗯谢谢爱丽丝的花花
还要拿下来呀
哦这个是那个是不是提示呀
就是那个灯
去摘星星然后把星星放到灯里面
啊拿下来就好了呀原来如此
等等让我自己思考一下
好家伙
弹幕一步一步的在给我剧透吗
什么左边拿开把那个拿下来就是
大家怎么都都玩过这个游戏呀
我都不用思考的吗
看吧我自己也能思考的
马上就可以过关了
简单
他怎么又回去了呀
嗯
哎
他
他在发光啊
嘿嘿
变成了4个图案了
啊有点
uh
啊这
套不回去了
人往右走啊
哎哦这里变成了门
好吧不知道发生了什么
但是他已经进入了下一步
马
上就要去摘那个种子就可以发芽了
是不是
要找轮廓位置一致的地方
好吧好吧确实是
好了这就是苹果
咦苹果拿开竟然是一个
像
被鸟屎袭击的一个雕塑一样
哇还发生了火灾呢
哎他为什么又让我去拿蓝色的
绿色的都没有拿呢
这又是什么东西啊
万花筒吗
啊
好好可怕呀
啊哈啊
这个是眼睛吗
他怎么动起来了呀
哦这么多
好乖呀
什么害怕鬼
啊
不知道发生了什么
反正洗脸盆就是接到了苹果
我以为要种子发芽什么的呢
但是迷迷糊糊的他就拿到苹果了
就是这么快速
马上就要拿黄的了好简单呐
哎右下角天都黑了
原来这里还有时间的流动啊
这个游戏做的
好细致呀还有时间的流动
就像叔叔给我做的背景一样
还有时间的流动
然后虽然大家从来没有注意过
但是
但是叔叔想让大家看到
我瑶瑶后面的背景
也是会随时经流动而变化的
哎呀这简单我就等把这个灯发光
我就在想这个灯肯定是用来发光的
结果
终于等到了这一秒钟根本就不用猜
终于到了
没有来回
嗯来回
试探来来回试来试去的步骤了
直接通关
根本不用看提示
反正我都知道
随便一点就可以到下一步
下一步是黄色
巨龙在外面影响到他看书了吗
啊他的
他的他这么
刻苦竟然还不让他看书
这个音乐好好渗人呢
嗯跷跷板呢原来是
简单
钉子笔
蓝黄红
这些都是哦
哎就换了一个东西了吗
嗯嗯
是不是要把这里换成灯啊
厉害
哦我大概知道了就是
是不是比重量啊
然后把灯给移到给移到右边来
还咳嗽提示音呢
你这是在
苦中作乐吗
呀这里还有啊
嗯
嗯嗯
哎呀我真聪明啊
果然是这样的嗨
太简单了
哎呀
很谢谢6月哥哥的哪里
但是要把它弄亮才行
怎么样才能把它弄亮呢
哎呀这不就亮了吗
好简单呢
哎谢谢史密斯的拿捏
好了你可以继续看书了
人呢
嗯怎么变到了蝴蝶
这是不是那个黄色的那个线索呀这个
糟糕没有看提示
不知道这个黄色的线索是个什么东西
很用可以卷了
哦是让他亮灯哎呀
我还在看呢结果就通关了
简单了不是
陨石把什么建筑物给砸
坏了然后
他们是
在PK吗
在暗自内卷的两个同学
哎呀简单
虽然不知道怎么回事但是他灯亮了呢
但是没有其他的图画了只能这样
可能现在还不是亮的时候吧
我知道了
这个下面的罐子就是被砸
毁的那个建筑在隐喻
暗语我明白了
多砸点
还没有
我知道了他这个是不是最后把那个
嗯这个玻璃砸碎了之后
蝴蝶就可以飞蛾扑火
就可以来到这个亮的灯光前面了
我我我看我很强吧
sorry i didn't catch your name earlier
啊
这边还有东西呀哇哦
哇哦
到这边来要把它哦
就是让那个球落到这个手心
然后再把这个玻璃砸碎
嗯
嗯新习跨下载的快乐水谢谢
我真的知道
因为我我很会思考
哎新鞋燃起来了的快乐水
但是怎么做呢
我感觉他这个房子快塌了耶
这么多石头都掉下来了
要不然就等几分钟
他的房子塌了之后这个玻璃也就碎了
啊不要提示我不要提示我什么
黄色的不
不要提示我
十字往哪边编
等我不行了的时候再提示一下
嗯
啊
这样都可以连接在一起啊这
这不就简单了吗哎呀简单的不行
成功了成功了
哎
哦我以为他舍不得掉下来呢
太简单了吧
这么容易就被我发现了秘密
赢了赢了飞蛾扑火去吧
简单简单那谢谢六月哥哥的拿捏了
好好玩呀我觉得可以可以
哇真的很好玩耶
而且
没有让我感到难没有让我感到难受
通关的这种时长也非常的好
很有游戏参与感呢
你去哪里了
啊这还有剧情吗
这里是黑夜这里是白天呢
谢谢冰川大猫的发发谢谢
军形不就是他要找那个
5个石头的故事吗
啊原来白天和黑夜可以连在一起呀
是我想多了
就是找这5个五五彩石的故事
拼图游戏呀
我不行我不会拼图
又是一个卷王他们怎么都喜欢看书
这又是要干什么呢
蓝色的星星啊
oh
蓝色的星星
这是几点钟啊
7点七点二十二
把它掰成7:22就可以了
啊怎么还有指南针呢
嗯4张图了越来越难了4张图了
两个指南针指向的
蓝色的星星
现在他指的方向是
直走啊
嗯
啊这个气压罐也也是一个
纸的呀
要让他
发光吗
但是他是红色的呀
不是蓝色的才能吃吗
还好吧不是很难
把它给浇火
哎我就知道是让它升温之后变颜色
好了不需要火了
简单
啊我知道了他要固定在那个时间
不就是那个7点7:22的那个方向吗
这就是7点呐可以了
嗯
要把蓝色的换啊他又回去了怎么
还要回去的呀
不准走
嗯信息旦旦的忧伤的方法
把它固定住就好了
然后这个针呢
他就是要让他变到222:22分的那个时候
来新鲜新盘的打扣
啊已经已经固定了一个时钟了
还是挺简单的嘛
把他他弄到22分
这有线索吗
嗯喝一口水
hey
oh
哦给我整整了一个磁铁呀
yeah
你倒是重合呀
me
哎
可以了可以了
灯光一照亮
完美完美
简单
还是挺简单的
你看有一个人脸面具
有点诡异啊这个
诡异
好可怕怎么像是在墓地
不是过了就是简单
本来就是我用我的智慧通过的呀
我本来就
是在思考嘛
这个游戏是不是要通关了呀
已经找到了4个了
还有一个了这么快的吗
我简直是天才呀
就差一个了呀
就这
哎呀半半半小时
一个小时通关
让谢谢吉他他老伯的快乐水
我已经找到了4个啦
还有一个
嗯
好简单呢
绿色蓝色红色黄色还有紫色
高空坠落的梦
嗯这个音乐有点恐怖
把这个游戏
玩完了之后我们来推测一下
看他这个剧情到底讲的什么意思呀
哎这这个章节的地图就就有点多了
这么多地图都可以打开
都可以选择的吗
哎这不就重合了吗
还是那么的快速度
要通关了吗
哇这么多地图都可以动
啊他应该是要一直走的走到一个
啊
果然是
果然是要一直走要让他走到一个
地方去
我猜对了
这个作者是不是和我比较有缘呢
我都能预判到他的预判了这个游戏
嗯谢谢云端哲学的好活
由于地图太多了
现在脑袋有点转不过来
那谢谢韩日当天新的发发谢谢
他怎么还倒着的呢
很谢谢6月哥哥的发发
这都不行吗
地图实在是太多了
有有有点晕了我现在
fine
有点难
就这里有点难吗我看看呢
嗯嗯嗯
哦哦
我都不知道这里是哪了
这里肯定是最后要走到这个门
这里来呢
车轮那个
车轮是哪个图的
轴
对呀车轮到底是哪个土的州呀
那哎呀这里有只有5个图这里有4个图
嗯
嗯嗯嗯这个圆形又是什么呀
转齿轮哪里有齿轮呢
啊太阳是半个齿轮嗯
哪里有太阳啊
背书书籍上那个太阳就是齿轮
啊
原来是这样啊
哇塞这个齿轮确实有点难找
然后呢
然后他他怎么才能转的起来呀这个
让我想想
哎这里从来都没有来过
哎呦这里是从来没有看过的动画
又是这种反复
哎
哎他们连在一起了
哦
哇这这是我自己解密出来的好厉害呀
好啊不要提醒我让我看看呐
最后一步啦
都合不上啊感觉
uh
in
能转了但是
没有后续了吗
嘿需要提示吗你忍了好久了
忍了2分钟没有没有提示我了是吧
那就提示吧
应该是呃
右上角4个图案的方向
右上角的4个图案是
什么意思呀这个
没有忍不住啊我是怕你们忍不住
我怎么可能忍不住想要想要想要嗯
求帮助呢
转到特定的方向
哦我明白
oh
已经在联动了已经在联动了
um
怎么没有没有地方可以连动呢
这就是蓝色的球
啊
只用刚刚那个图可以联动
只有刚刚那个图可以动
那还是不是很难吗
自动帮你排出了其他3个
嗯嗯
怎么怎么怎么怎么
哎可以动这下面这两张图吗
上面
我我觉得没有什么可以联动的了呀
嗯
右上角和左上角
咦
右上角和左上角的右下角的相框
能叠起来
相框不要不要等到下面的时候
不要等到
转到下面的时候再点白色的图
来谢谢庆尚道男的快乐水谢谢
右上角再再转动
啊脚都没对上
马上他转过去了再说
不要等他转过去再点
白色的那张图要歪着啊
我有点懂了这么难的吗
嗨呀原来是要歪着的呀
天呐我起鸡皮疙瘩了我终于懂了
歪着吧那就
其实不难
就是大家给予想
想教会我
其实我自己也能试出来的
我我明白了我明白了
好了
然后然后并没有什么用啊
这一系列的
这里还有线索
他又要开始无限循环了是吗啊
哦
这里是可以贴贴的
这不就行了吗
完美
然后呢
贴上了然后呢
哈哈
爱吃
我要看他倒立洗头
嗯嗯嗯
哎我要我要我要喝口水了
啊这个右下角的
我动都不敢动
右下角不能动了
这里也贴合完了还要干嘛呀他
哦没有太阳啊
太阳
这里好不容易重合的
还要动啊
这个重合可太累人了
哪里有什么太阳
把小男孩找出来
哪里有小男孩呀
啊啊这里可以可以走路的呀
我才发现这里可以走路
虽然不知道他怎么就走过来了
反正就就这样吧
然后再走进去
端水达人
哎我怎么就通关了呢
嗯谢谢咬咬了只要1块钱的发发谢谢
没通关呢
嘿这里可以走上来我觉得
哎这里动不了了
左下角已经是死角了太好了
终于有一块不用我动了
减少了啊
还是要动啊
这么多地方都要动
哎欢迎叔叔
好吧又在提醒我来找太阳
哎
我这个图也可以动啊
大不会变成了一个万花筒吧
那种密密麻麻的
让我看看是不是万花筒
真的是万花筒啊
万花筒好
根本就看不清楚
啊
哈哈哈一个小图又变成了
6个5个大图啊
这
哎呀万花筒好难呐
看不清楚
这个图已经用用不了了
太阳
马车
左边齿轮
又变成了4个小图
这个用不了
这个用不了只有这两边可以用
嗯这中间可以换换话筒可以
但是哪一个图
这是齿轮吗
齿轮放在哪里呀这个齿轮
啊不是吧不是这里吧好怪好怪
啊又要回到对去啊
完了我鸡皮疙瘩都起来了哇
我已经不知道前面的剧情了
你们还能接到推车
哇这个游戏好考验记忆力呀我不行
我已经忘记推车了
而且我好不容易把这个
洗头男孩重合起来
竟然要我返回推车
嗯谢谢13馒头的芳芳谢谢谢谢
有点难呐这个游戏
好考验记忆力啊我记忆力不行
我主要是
运气好记忆力什么的就算了吧
洗头男孩不见了
哇好难呐
这里好不容易重合了又要返回
我不想返回返回了我就
不知道该怎么变回来了
哎是这个门吗是这个门吗
齿轮还可以点呢
齿轮怎么点呢
点不进去了呀齿轮不能点了
不能点了呀
哦吼
哎呀还要拖下来呀好不容易重合
完了完了
我不忍心拖
好不容易到这一步的我
一会就回不来了
啊谢谢s
观察什么观察任记的快乐水谢谢
齿轮是用来改变花的方向的
哇哦
哇哦你在说什么
听不懂了已经
还是合着吧
好了这一关有点难
苏基开口闭口都是
按针
变化方向之后脚下就能互动解决了
嗯变化什么方向啊
他不是一直在转动吗
不是一直在转动吗不是在变化吗
哦
哦是转动这个的方向
原来是这样啊快点快点转一下
哎呀我明白了
啊但是好难呐
是转动错
了吗可恶
转动对了
这都能发现了
这一关确实这里我我可能会想不到
哦主要是让这个主角动起来呀
是不是让这个小男孩去接洗头水呀
啊
变啦
太可怕了我已经晕了
搁这万花筒写轮眼呢
一直变变变
哎今天晚上吃啥的打扣
才的建筑好像和右下角的很像
拜拜拜拜
爬楼爬楼梯
别转了别转了
该该洗头了
月月那个洗头的是不是月月呀
爬楼梯的岳岳他叫
好难呐这里这一罐确实有点难
这怎么联动呢
哦买噶我的头好痛
嗯
oh
他没有反应
什么
谢谢
福金希希
福金希黄的
快乐水谢谢
哦追黄啊追黄
全部怎么拼
怎么拼呢这个楼梯啊不要动拼不了
哦追西啊原来是这样拼不了
哎谢谢今日劳宫的氧气瓶
哎呀把万花筒拿出来呀啊
好不容易拼起来的
拿不出来了啊
还要拿出来呀那是什么东西呀
要拿什么东西出来呀
我已经丧失了记忆力了
万花筒有什么要拿出来呀
谢谢追西的
问号
我不会逆向操作我只会顺向
嘿嗯
又转动错了
哎你要洗头再转动一次才行
洗吧你
完美转反是吧
逆向思维可太难了吧
哎这还没有赚到
再转再转
哎呀哎呀哈哈
哎啊可以看得到的原来如此
哎呀
好难啊我的天呐这里我我真的想不到
很谢谢图图的芳芳谢谢
ah
哎我真的想不到逆向思维好难呢
这里我还是可以想到
你可算拿到了要把我整死了
哼还没有结束好好残忍还没有结束吗
哎呀我不要看这个
哎终于有下一步了他把这个桌子推翻
然后可以进入了下一个地图了
这是什么鬼呀
哎呀
他被打碎了
哦
哦新的
地图
我我特别害怕
我还以为他会让我在那个
破碎的万花筒里面去寻找
寻找那些可以联动的证据还好不是
上车快上车
me
这也行吗
刚刚那一关确实好难呐
我想不到逆向思维大家也太聪明了吧
怎么通关的呀
老人还
嗯
这里怎么还有这么多小地图啊
巨龙
这是套装套吗
嗯
还有大富翁一样的
地图
那么多地图
哎呀这个是拼拼拼
车呢
接水管游戏可还行
车又走了怎么办呢
啊谢谢AC驴本驴的快乐水谢谢
嗯
不见了
不见了就不见了吧
变成了真的车
很谢谢潺潺大王的发发
行吧
不要再玩拼图了我不行
no
呀天呐画中画套中套
这是什么东西
嗯
你不是刚刚才从这里走过来的吗
这个地图有什么用啊
哎
还可以往上走呀升天
他放弃了
哎谢谢南通老杨的发发谢谢
是不是这样就可以爬上去了呀
有点难
哦观察纹理
看成了观观察指纹
我说这么难的吗
嗯谢谢
透气透气的发发
哎
这里从来没有来过
哇
咦
不知道刚刚点了什么
现在觉得来来到了新大陆
哇
嗯谢谢关注谢谢谢谢
他真的能走啊
好吧他要他要退
回来了
你为什么要骗我呢你都走出去了
这就是那个紫色的球
这又是什么鬼
你玩到3点钟啊
你就不能明天玩吗
这么的执着啊
谢谢野太的打call
观察纹理
还有什么纹理啊
什么纹理呀
哦
这个老鼠洞也能走啊
真的是画中画了
人都走不见了
这没用了吧应该
不许提示啊这
你真的连起来了
但是人不见了
你给我出来
还有哪里可以点的吗
哦
然后呢
他要干嘛
病成了床啊怎么
什么呀
啊
嗯
还是拿手指路
手呢没有手啊啊啊
这也行吗
行吧
这也算手对没错
都可以失手
这个地图怎么这么大呀
夜猫王朝是对我无语了吗怎么发
点点点呢
哎
我那旺仔小男孩走了
好吧他又回来了
不准无语
哎果然是颜色不对爬不上去
你爬上去了吗
hey
哎这不就爬的上去了吗再再爬再爬
哎
哎怎么回事啊我没没弄懂
啊快点下来吧
哇完美完美他下来了好厉害呀
不让你上去啦嘿嘿
就这样卡在这
哎终于停止了
哇哇这样就行了
可以可以
很谢谢安心范小帅的打call
他去敲钟了吗
是不是是不是该通关了呀
拿到了最后的紫色的了
集齐5个颜色可以召唤神龙
本来就有神龙这个游戏
啊可以可以召唤神龙了
小男孩上天看到了一只眼睛
进入了黑洞
小狼小男孩从天上坠落
哎呀他为什么不着地呀看的着急
还有一点点着地了
能不能给个痛快
他着地了之后被摔成了残废
现在坐着轮椅
半身不遂的状态
这是在想破碎的5个
还没有结束啊
还没通关吗
我的妈呀
这5个还可以继续联动
还在联动
啊
不停的可以展开
从内到外
展开了已经
还在
这么复杂的吗这是在干嘛呢
才完成序章
这是真的吗
真的吗我不信
这是什么东西啊啊这里面还有啊
这怎么得了
嗯嗯
啊把他们全都点亮
明明找到了之后就行了
他还要故意增加难度
就是要让你要把他们全部都变黑
还要一个一个点亮
那点亮了之后是不是还要让你
把他们都串起来呀
其实变成了最后变成了
5环
很谢谢夜猫王朝的氧气瓶嗯
爱吃
套娃
都可以套
我已经要晕了
还算顺利
还行
还行还行
直接烧死了
嗯嗯嗯嗯
这个还比较简单
喝口水
我现在看到齿轮我就有点阴影了
因为感觉齿轮要把它转起来呀
哎呀果然是要转
能不能不要转呢
啊你又在摇铃不要摇了简直像在
像在那种
死亡铃声
比起床铃声都还要恐怖不要摇了
啊
uh huh
还行还行这个还过得比较快
还好这个这个齿轮还比较有良心
没有那么的
恐怖
嗯这个好简单
要结束了吗
集齐武魂之力
然后
请赐予我力量吧
嘿
通关了吗
哇刚好9点通关这么厉害呀
通关了吗这个
谢谢芒果味的快乐水谢谢
通关了呀
完了吗完了吗这个游戏
我觉得这个游戏他没有剧情
他就是有点那种就是故作玄虚
把他弄得很很很厉害的样子
其实就是讲一个少年
收集5个元素然后最后就是
嗯让这个龙恢复了生机可能就是
就是这一个剧情啊
哇塞刚好9点钟通关
通关了耶
找那个紫色的那个
珠子的时候确实比较难
没有没有大家的话我可能可能
可能会把这个游戏卸载了
因为我根本就通不了关
那个逆向思维好难呐
就是讲的
收集5种元素然后复活龙或者是啊
就是帮助龙
复活龙或者是帮帮助龙
嗯就是获得生机就是这个剧情吧
有一说一我还是比较厉害的吧
但是你这个ID
就有一点让人不是很幸福
你这个ID怎么叫
咬咬大傻瓜呢
剧情还行吧
主要是想秀一波美术
就是主要是想学一波美术还是然后
然后就是把
那种
就是视觉错位的那些
嗯效果
视觉差运用起来像纪念碑谷一样
嗯谢谢青岛港一霸的发发谢谢谢谢
没有没有什么剧情在我看来
主要是想
秀一波美术和那个视觉效果
嗯
不过这种视视觉
这种插座感然后然后
关卡的设计还是挺好的
等于8的发发谢谢
原来发发是可以抢红包的吗
好多红包啊大家抢到了吗
放一首歌来听听
先放一首歌
然后然后我来评价一下呢
嗯欣欣
摇摇大傻瓜瓜是那个青蛙呱呱叫的瓜
就是是不是我和大傻瓜的呃结合体呀
放一首歌
妻恩就是
嗯
多少分呢
7分吧我觉得
嗯谢谢我要上电视的打扣
7分因为我
觉得这个游戏的扣分点就是一
剧情其实没有什么剧情
没有什么很深刻的剧情
也不敢动
就是故弄玄虚的感觉
其实剧情还是比较简单的啊
然后第1点就是剧情一一般
第二点扣分点就是音乐有点阴森音
音乐并不是非常的出彩我觉得
包括这个游戏一打开的时候
嗯
也也是没有什么声音
然后还有一点扣分就是
嗯
这个游戏的剧情没有没有高潮部分
虽然那个紫紫色是最难的但是
没有什么高潮部分
让人没有什么
欲望想一定要看下去
一定要期待下面的剧情这种
进程比较短吧这款游戏
好吧
这个就是我对这款游戏的评价了
7分还是可以的
但是如果一个人玩的话可能会
会抢关吧
还好有大家今天帮忙
我才可以这么快通关的
不然紫色那里真的好难呐
逆逆向思维是比较难想到的
说明大家太厉害了
对他的创意不错
就是用一些视觉差
还有那些
嗯空间感
空间感的那种
视觉差吧
就是之前看到一些
测试图
就是你第一眼看这个东西是什么
如果是看到杯子或者看到男的女的
然后你的性格就会不一样
或者是看到一张图片
那个墙到底是往上走还是往里走呢
就是利用一些视觉差
但是这款游戏视觉差的部分还是
并不是很明显
主要就是靠每一个界面的交互
让交货
可以揉碎然后再整理
在呃
整合在一起就是创造了更多的交互性
这个是这这款游戏等新颖的地方
就是联动都可以联动
每一每一块碎片都可以联动起来
还是挺好的挺好的7分7分
好吧那看来今天的时间把控好准确啊
刚好播完呢
还有就是啊
咬咬的嗓子这一周稍微好一些了
我也在尽量的再忌10忌口
那希望快点就是真的好起来
然后到时候可以给大家唱歌什么的了
嗓子好了
好了比比上周好了好了一半吧
嗯
还有百分之三四十需要再巩固一下呢
那那今天瑶瑶要先去休息了
要吃今天晚上的药了
我看明天有没有时间
如果明天有时间的话
那晚上也可以直播
因为下午有点事情
好吧那我们明不我们下次见吧
具体什么时候我再通知
哇我今天玩这个游戏哦
说了好多话呀
后面还是有点嗓子洽痰的感觉了
要休息一下了
那下次见吧拜拜
谢谢大家今天给嗯要有
帮助我才可以精准控制
好吧好吧和大家一起玩游戏很开心
拜拜我们下次见吧
等我嗓子好了
还可以给大家读一些东西
比如说读一些睡前读物呀
之类的拜拜拜拜
下次见吧晚安晚安
嗯大家也早点休息吧
拜拜拜拜
晚安