播
哎
因为痒痒的嗓子一直都没有好
所以呢就是
不敢不敢拨的太密集
嗓子好痛啊现在我是
慢性咽喉炎吗然后我觉得
特别是喉炎很很恼火的
咽口水都会很疼
那大家今天今天是清明节嗯
大家的城市有下雨吗
啊谢谢纯给我男朋友的奶瓶谢谢
谢谢鱼板伯爵的快乐水
大家今天那里有下雨吗
啊大太阳啊
那昨天呢
清明节应该下雨的呀
嗯
昨天瑶瑶
也也去上坟了
幽灵给给逝去的亲朋好友上坟啊
昨天下雨了然后
走在松树林里面觉得好静静啊
那种沉重的心情
还有那种
寂静的气氛
疫情没有去扫墓吗那大家
清明节有驱扫牧马因为疫情去不了吗
晚上好晚上好晚上好
啊大部分是清明节前雨纷纷呐
嗯
清明前雨纷纷
没错因为清明节之后呢就要升温了
去不了
两年都没有去了
啊录播了录播了谢谢谢谢提醒录播
嗯
那大家呃
两年都没有去了
是因为在外地吗还是
还是因为什么原因去不了呢我觉得
如果是我的话
我真的非常想念一个亲人
我会每年都去祭祀的
当然如果不能亲自去坟墓前的话
就就找一个地方给他烧烧纸这样
嗯谢谢6765的
发发谢谢
嗯
开录播了开录播了我已经录播了
谢谢提醒
噔噔噔噔这个弹幕怎么卡了呢
啊没有启动
我我重新启动一下呢
刚刚明明有弹幕的呀又不见了
啊好了好了
嗯嗯
然后呢我发现
就是我昨天去
呃陵园
去给
去给亲朋好友上坟的时候然后
就是嗯觉得气氛
一点都不热闹了不知道是怎么回事
那大家大家给瑶瑶送贡品什么的
嗯你们那里可不可以烧纸呀
反正现在好多地方都不能烧纸了
上坟的那种气氛
渐渐的变得有点安静了
现在上坟
都是送一些花摆在坟前
就是
呃一点都不热闹
也也不会烧纸也不会
也不会就是呃
还要干什么来着反正现在就是
放一些花然后挂那个清一点都
就是上坟的节奏变得好快呀
偷偷去屋顶烧啊
可以可以
上坟还有放炮的吗
放炮上坟
在我的印象里是春节这种才会放炮
一般清明节的话没有放炮吧
我也不知道
嗯
所以不让烧纸的话是因为
疫情还是因为什么
环保啊是不是他会影响
就是雾霾什么的呢
哦
竟说他们那里有专门放煲竹的地方
好厉害
嗯谢谢瑶瑶
后面看不到是瑶瑶乐吗
谢谢你的发发
嗯
啊对对对
怕上火这个是
这个这个是
确实是这样
因为有一些亲戚特别的热情想让
逝去的
亲友
能够花更多的钱就是买了很多纸
很多亲戚在那里烧
然后火苗呢就会飘到
山上树上就引发了山火
不准偷吃我的贡品
偷吃贡品的话
吃下去的那个贡品我下楼诅咒
是有毒的然后你就会生病
哼哼
很新鲜青岛烤鱼棒的芳芳谢谢
有
相思病你你好油腻呀
哈哈
是真的生病
会拉肚子会会呕吐的那种
人谢谢醉眼的快乐水谢谢冰川雁巴
虎的快乐水
吃完我的贡
你们偷吃完我的贡品就会
发出布里布里的声音
哈哈
呃收到贡品什么的啊今天
咬咬的狗狗在群里面发了两个图片
笑死我了
哼
就是有那个
时代变了
新时代的贡品给你们看看哈哈
就是这些
当时看到把我笑死了
现在清明节的贡品多种多样
这个是switch
还有超级玛丽奥的耐克游戏
嗯谢谢嗯史密斯的发法
把弹幕弄到左边右边
不是他这些贡品
那
去世的人是不是很年轻啊
不然也不会对这些感兴趣啊
好可怜呐
可能是英年早逝
做的好精致呀这这些
人生就是一场游戏
去世了还要玩
那谢谢小强哥的花花谢谢
给我上点给我上点
嗯
金嗓子就行了我现在只想病快点好
还有还有除了这个还有
还有这个肯德基这这些是真实的吗
这些
祭祀肯德基套餐
什么怎么又病了我的病一直都没有好
要是好了的话我早就直播很多场了
哎我现在是有点抑郁的状态
那谢谢我要手撕a什么什么的问号
吃了吃了它就会就会长
就会长肥
食品烧一点养生的
怎么抑郁了
一会会降的
嗯谢谢弗兰7米尔的发发
那那那大家会给我烧点什么
我想想呢
哎我现在什么都不能吃
因为因为我去看了医生
那个医生
我不是去了很多次医院吗然后我
嗯前天去的医院那个医生他很叛逆
他说给我开这些药
然后然后我说上一个医生给我开了药
为什么你要推翻他呢
那谢谢诸葛诸葛的好活
我说上个医生说我是这个状况啊
然后这个
新的医生就就
就踩
上一个医生就就说
那你要相信他的就不要相信我的然后
就很叛逆
然后还让我回去反思
像像教育
像教育小孩一样
哈哈
他就是
就是疯狂的踩上一个医生
我只能说好吧好吧你说的对你说的对
我希望他给我开的新的药能有用吧
要是没用的话那我就
真的会很心烦哼
我都被他说到要什么回家反思
他跟我他跟我聊了
差不多就是去问诊吗然后我给他说话
他竟然给我聊了20分钟
不不是都很急的吗
不是一般医生的态度都都都是那种
比如说病人一进去
医生就是哪里不舒服呀
啊好了好了好了我知道了我知道了
你快去开药吧
好但是这个医生
我一进去的时候他说哪里不舒服呀
我说我的药没了我的药吃完了他说
哎呀是药没了呀
哎呦原来是这样啊那我看看
然后然后就在那里嬉皮笑脸的就就是
像套近乎一样后来又把我说一顿
我我要走的时候那个医生说他说
我相信我今天给你说了这么多
你回去可以反思一下了嗯
我相信你的
态度和你看待这个病情的这这些
看法会有一个大的改变
你会去反思吧
然后他就
他就给我圈了很多禁忌要忌口的东西
我看着我就觉得
哎我真的要孕育了本来我的
病都没有好
然后他还给我禁忌这么多吃的我真的
什么都不能吃了我现在
谢谢黄琳的发发
我是咽喉炎
他让我什么都不能吃什么
巧克力咖啡土豆肉
豆制品还有
还有什么来着还有那些不容易消化的
还有辣的什么
哎
他好像是不能吃腥辣的啊我今天晚上
除了白菜就吃了鱼
是不是鱼也不能吃呀
啊完了完了怎么办我今天晚上吃了鱼
嗯
不会要复发吧
本来就没好
哎晕晕了晕晕了嗯
真的不能吃鱼吗
啊
怎么办看来我嗯
我想快点好
那我不能吃鱼了
我要我要真正的忌口
因为我想快点好这样的话
就可以经常和大家见面了
哎
就算是为了大家的期待
也不能吃鱼
可是今晚除了白菜
就是那些肉啊什么的我全部都没有吃
就吃了鱼我吃了好多鱼呀
因为我觉得很多都是忌口的
就只能吃鱼了哎好烦呐
嗯
我现在想哭
我也
可能吃很多药
他们就是不能吃辛辣的东西
哎
好吧我从明天开始
就多吃粤菜
或者就是吃那种
出家人的饭
我一定要忌口
要对自己和大家负责
哎我这几天真的在忌口
我只能靠看网上的一些吃播
哎和
图片来解解馋了我真的好想吃美食呀
没有美食我可怎么活
也也不能吃甜食
哎
抑郁了吧抑郁了越说越抑郁
嗯
好像就是嗯在古代
古代就是
嗯
宋
宋朝以前吧
好像今天
今天现在叫清明节
但是在宋朝前叫寒时节
当时呢
人类就要吃一个月的生食
就是吃生肉啊生生的东西
不知道当时是有一个
什么原因才有的这样一个习俗
还好还好我我现在不不是那个时候
然后不然的话我要吃生肉
吃一个月了我
嗯之前吃了生肉
吃了生肉饺子我就恶心了一天
不是生肉啊是凉的哦
不是吃生食吗
生食是不是凉的还是说生肉
哈哈哈
不是生肉吗
对是不能开火
那不能开火的话那那个肉怎么熟呢
是不是当时的人吃不了肉啊
吃不起肉就是吃生的菜
哼没错没错古时候哪有这么多肉啊
不能生活也就是不能不能煮熟食
凉拌菜呀
我我最不喜欢吃凉菜了我觉得
一点食欲都没有
可以这样啊
通过小孔丞相放在太阳底下
用太阳的光把鸡蛋给
烤熟
好像有人去百度了什么文工
啊谢谢瑶瑶
瑶瑶什么来着
后面看不到
谢谢你的亲娘是瑶瑶了只要1块钱吗
没错没错是瑶瑶乐只要1块钱
什么文工感什么有点
你去百度了吗文工
感念
忠臣之志
将其葬于绵山
修寺立庙
修辞李妙
并令下并下令在戒指推死为死
于戒指推死难之日禁止
火
火进火寒时
为什么他死了就要有这个命令呢
谢谢
新南左北翼的凡凡谢谢无疑
睡不着的快乐水谢谢
啊忌面呐
那当时的老百姓可真惨呐
为了纪念他一个月都不能吃
都不能开火
那严重影响了老百姓的健康
那全
全程的老百姓的寿命就会受到影响
他把金子推和他的老娘烧死在山里了
所以就不能让啊
不能烧火啊百姓
是无辜的
啊
我看的是啊好像是
是一个月
反正不止一天
最长是有寒时一个月的
习俗
不止一天
柏油姐弗洛克谢谢你的发发
那个节日是一天
但是他们最常是要吃横食一个月
你不信去搜一搜吧
我我好像是看什么大学
里面的一个课讲的
你个网课
哼格局寄到你身旁
我听成了家具寄到你身旁什么呀
那清明节之后呢
气温就会升高
嗯
不过下雨也会比较多
雨量增多
这个这个这个时候是适合
春耕的时候
升温啦升温啦那嗯
高气温是不是就可以
杀死一些细菌病毒呢
大家可以多在阳台上晒晒太阳
补补钙杀杀病毒
一起抗议
嗯谢谢妹妹说明天什么什么的情书
今天下雪
因为我看到
东北的朋友好像是有地方在下雪
是下的冰雹好像
这点温度不够
那再热一点的话
大家又不愿意出去晒了
嗯谢谢微微frog
的宝莲灯谢谢
的4大习俗是什么吗
除了上坟
踏青那个是我
我在动态里面都剧透了踏青和上坟
不是偷吃贡品
你
你要被惩罚
你竟然偷吃贡品
贡品要正大光明的吃不能偷吃
也也只能
也也只能正大光明的
吃自己的亲朋好友的贡品
不能去偷吃别人的贡品
这样的话会被诅咒
老爸你你可以
我允许你吃一个我的贡品吧
因为我们是朋友
好吧我来讲一下四大习俗就是上坟
踏青河
你说什么来着
你我自己都忘了
他上坟探亲还有放风筝
还有植树
其实古代的清明节也叫植
也叫植树节
可能是这
这一段时间
又下雨又出太阳
这种天气就比较适合
树苗的生长吧
又一个植树节
上一次真正的植树节
上一次现代的植树节
我都没有去植到树
今天也没有去到
所以
清明节就只有一个习俗是比较悲伤
沉重的他清明节在春天吗
所以他的另外3个习俗呢都是
比较就是象征着新的开端
生气盎然的一些习俗
祭奠祭祀的是逝去的
已经逝去的人
多是老人
然后据说是多带一些孩子
多带几代子孙去祭祀的话更有好处
这样就会保佑他们什么的
然后小孩呢就
踏青迎来他们的未来
逝去的人呢就
感受到活着的人送上的一些祝福
和思念
我在想啊就是呃
一个人要是死了的话
他的那座坟
也保存不了几十年吧
因为就是只有他的孩子孙子
会去给他上坟
像那些曾孙的话
根本就不会记得他是谁
所以过了孙子这一代的话可能
可能这个人就彻底的被遗忘了
然后那个粉也会彻底的
就是
比如说挖出来呀或者再卖给别人
这个人就彻底消失了
所以一个人一个一个形象
只有活在别人的心里才会有意义
不管是他有没有存在在这个世界上
他的肉体有没有存在在世界上
只要活在人们的心里他就是
存在的一旦心里没有了这个人的话
那就是真正的从这个世界上消失了
对没有入史书的话
大概就彻底的没有人知道他的存在了
没错越想越觉得好悲哀呀
不过
嗯
对于瑶瑶来说
不管以后有没有人记得我至少
就是现在被别人记得
或者我也不
我也我也不想被太多人记得
只要被大家记得的话
就是有意义的
嗯谢谢e i n的快乐水谢谢
宁缺毋滥吗而且时代越来越久之后
有很多人根本就不了解我
就是
会可能就像那种说悄悄话一样
你传给我我传给你
后来就越来越变样了
哼
所以还是
现在的状态是最好的
以后带着孙子给瑶瑶上坟
好吧
孙子可能是最后一代知道瑶瑶的了
因为据我的推算
装孙什么的
都对上上上一代的
呃人的经历都不感兴趣了
很谢谢某野生萝莉的发发谢谢
哼哼
孙子中了喷射病毒
不会的不会
大家去上坟的时候会不会哭啊
啊金字塔就是目的
古埃及人和古埃及的文明都消失了
只剩下金字塔
金字塔说起来也挺惨的明家的目的
这么多科学家
这么多考古学家去挖挖别人的墓地
安宁的生活了有点
嗯目的太瞩目了也不太好
会被不断的挖坟
我之前就是
去参观一些博物馆什么的
就看到很多从
就是从那个土里面挖出来的
一些尸体啊些骨头全部都拿出来展览
啊但是人家就是想在地里面安静的
永存腐朽
结果变成了
那么多行人叽叽喳喳
然后脚踏来踏去的那种声音
被打扰了
很新鲜体压辣之地的方法
有有点反复变湿被打扰的感觉
他们也想找人聊天
语言都不通了
时代已经变了
琥珀
瑶瑶不会不也会被打扰吗
我我不是重生了吗
我现在还没死呢
我觉得我要是就是
真正的死了的话就觉得
嗯
像博物馆那种天天被人展览
我就觉得
我不喜欢那种感觉
哼
好吧
来说一下今天的主题今天的主题就是
啊主要是辞旧迎新
3月3月过去了
清明节
清明节之后就是4月新的希望开始
哎其实我觉得我3月份是有点水腻
最最主要的就是我身体的状况吧
老是去医院去了很多次了
嗓子一直都没有好
然后非常的非常的影响我的
啊直播非常影响和大家见面
然后让大家一直就是说
哎没事等你等你哎其实我是最想好的
大家虽然很想让我快点好起来
我才是最想好的
嗯谢谢直升飞机的发发
嗯嗯嗯
嗯因为自己嗓子的问题也错过了一些
做了一些活动
又又开始刷牙了啊
然后也没有更新就是
没有更新
视频
就是目前更新的就只是一些录播哎
其实有想更新的一些主题
但是嗓子一直都
没有好
不仅是咽炎是咽喉炎
喉炎的话
嗓子会非常痛
咽口水就是很痛
喝一口水呢
3月确实我的身体不太好
然后我还经历了一次呕吐
我基本上
都没有呕吐过
上一次不知道怎么的
就是一直觉得很恶心
可能是有点着凉吧
嗯谢谢伯松过程的告白谢谢
可能那次呕吐也对嗓子造成了
一定的影响
好的我会加强锻炼的我今天就有锻炼
包括现在
清明节之后不是气温回升了吗
所以我会
嗯
多多出去晒晒太阳然后运动一下
不过要少打乒乓球了
被爷爷奶奶给虐的太惨了有点难受
啊谢谢蒂德利喵的打call
我要吃下苦练然后再去打乒乓球
我已经有
两周没有没有联系那个奶奶了
可能他
可能
他已经看不起我这个弱小的对手了
啊谢谢果子的发发谢谢
钓鱼
钓鱼不是那种
嗯
在我心中是中年男人喜欢的活动
我不会钓鱼我也不喜欢钓鱼
感觉好消磨时间
而且我觉得钓鱼有点痛
那个把鱼的嘴巴给勾烂会不会有点
有点对鱼太痛了我不太喜欢钓鱼
你信息大凑狙
驴子狙什么子啊的告白
河边之前全都是白鹭
现在全都是钓鱼了
哈哈哈
全都去钓鱼了那白鹭吃什么呀
全都被那些的钓鱼老
吃了那白鹭只能吃人了
橘子白驹过隙的局势吗哼
说到白鹭特别恐怖就是我之前
在北京然后然后我晚上和朋友出去玩
我就在一条桥上
走路
然后我就想看看这个桥下面什么东西
结果我的妈呀好大一只鸟把我吓死了
然后我就觉得像
奥特曼里面的那种怪兽一样
为什么有这么大一只鸟啊
当时很黑看不特别清楚
感觉那个嗯
嗯谢谢大凑橘子的发发
感感觉那个是比白鹿大
大8倍的那种鸟
就是感觉他在那个
桥洞下面这样站着
感觉啊我的巨物恐惧症掉发了
特别恐怖
当时我就觉得是怪兽吗
给我心里面留下了一个阴影
我都不敢往上看那些
都不敢往上看那些丛林
和那些就就是比较阴暗的河边了
我就怕有巨大的那种鸟
吓死我了
不是雕像不是雕像
因为那个就是普通的河边
他就站在那里的
嗯
那个鸟他站起来就快
啊就是特别恐怖
如果我站在那个河边的话
那我可能要仰望他了
居无恐惧症
腿腿很长像那种比较很很大的那种
仙鹤那种
那个脚很细很长
身子很巨大
信息勒勒比克的发发
当时我就被吓得不行
就真的很恐怖
而且我不只是
一次看到这种巨大的动物了
之前我在一片
沼泽地里面呢我还看到那种
身子只有一个嗯
一个
硬币
像硬币那么大的一个身子
然后脚非常长的
非常长非常细的那种蜘蛛
也是把我吓得不行
哎弹幕弹幕是没有了吗
开了弹幕的吧
可能可能是
京头冠吧可能可能是
看信息引车卖浆的打call
我之前还看到那种蜘蛛把我吓得不行
然后我就跑
结果我掉进了沼泽里
还好那个那个沼泽他不是特别的
不是特别的广然后我就
当时我意识到我掉进沼泽了
我就在那里爬
最后爬上来了
挺恐怖的把我
膝盖就已就已经没过膝盖了
挺恐怖的当时我是
独自一人在在创作地
如果
现在想起来比较后比较后怕吧如果
当时再走的在前面点的话可能会被淹
会被
吞噬的更惨
那累了比克拜拜
啊谢谢南通老杨的发发
大家有见过那种蜘蛛吗
就是脚可能有
几
几十厘米高吧
至少有30厘米高
然后身体就是
一个像硬币一样大的那种圆形的身体
特别恐怖
我当时就觉得有点像外星生物
啊谢谢6月哥哥的问号
腿真的很长他站起来就是像那种
抓饭的那种
爪一样但是
腿特别特别细
像比比头发粗一点
哎谢谢顾家明同学的夸我的BGM好听
我的BGM可是我精心选的哟
一首一首选的
安心吸涂涂的方法
那刚刚还没有讲完呢3月就是水逆
一是身体状况
最令我孕育的就是身体状况
哎希望
迎新新的一个月可以
认真的对待自己的身体吧也要
也希望希望可以和大家多多见面
然后然后
上一个月还有一些就是水泥
经历了一些分离
和和那个永远的
告别
很谢谢青岛港鱼坝的发发
嗯和一些朋友因为因为一些嗯
外界情况就是
疏远了还有就是嗯
哎不过已经看淡了
不想和你一起玩的人
注定不是一条路的
然后还有一些还经历了一些就是
啊永远离开这个世界的分离
总之上一个月确实是比较水逆
以后只能每一年
清明节去看他了
他是真正的来找瑶瑶了
不过他没有我这么幸运可以
还跟大家见面
永远的离开了这个世界了
不过活过才是最重要的嘛
曾经经历的那
曾经经历的那一些
已经永远的记在了我的心里
啊谢谢寒月稻天心的发发
定时到了带我带我吃一种药哼
大家听听一
听一下这个歌我吃一种药
对一眼万年
俺竟然吃了3种药
而且这3种药还不是我全部的药哇
还有还有几种药药吃好麻烦呐所以
哎
我我希望4月可以有
嗯
有改善吧
让你谢谢
玻璃夜千九的发发
发发信息
一定要锻炼身体了
然后然后我
哎
我每天都是啊
想着要锻炼身体
结果我就去看了一下
你们人类是怎么锻炼身体的
我就呃
发现现在的大爷都这么卷的吗
我知道那些
小区健身中心的那些大爷都很厉害
就是在单杠上什么
就是可以任意的玩耍
但是我觉得那只是个别嘛
但是我看到一个
一个视频真的把我惊到了
就是现在的大爷那么卷
为什么大娘却
不会正眼的看他们一眼呢
给你们看看
看到了吗
原来这个单杠是这么玩的呀
我
我一直以为单单杠就是双手
握住刚刚这样这样上下的练一下肌肉
结果这个是啥呀
大娘都不会正眼看他们一眼
他们连背景都不是这么这么卷的吗
谢谢疏狂打破
所以所以在在座的各位
你们你们能做到吗
这个小提
示
体操
体操机
全都是给他
推的
运动员
老头还是老头还
老头还还
所以
各位年轻人都
都比不过他们
真正的老头昏
我估计看到这个单杠我就只会就是
掉在上面一动不动
像死鬼一样
完全做不到他们这种
他们是怎么做到的呀
好神奇呀
像永动机一样怎么做到的呀
他们怎么使得劲呢
我想不明白
嘿太厉害了太惨了要向他们学习
如果我能做到这种的话
那我的
抵抗力我的我的身体素质
人均60年轻工哦
60年功力
是吧
其实嗯大家每一个
每一个个体
每个人的身体状况是不一样的
还是要因人而异
嗯大家如果要锻炼的话
也不要看网上的那些就是
什么视频
还有之前特别火的一个
瘦腿的视频结果像蜘蛛一样特别怪
我看看能能不能找到那个
图片
嗯
那个就是那个视频
确实是很很火
但是就是拍摄视频的那个女生
她就是哗众取宠
她就是博人眼球的
其实她是一个跳绳的
她的腿型好看是因为她跳绳
她平时健身
但是她去录一个那个蜘蛛瘦腿视频
就误导了很多人
结果很多人的膝盖都因此而练坏了
看看能不能找到应该找不到吧
好像找不到了那个特别魔性
就是像一个蜘蛛一样就是半蹲
然后左右来回这样
左右来回的像蜘蛛一样的压腿
但是压腿也没有完全的压下去
就像一个蜘蛛哼
就是现在很多网上的那些视频嗯嗯
都是误导人的
大家不要看到什么就练什么
就是做做平时比较
普通正常的运动就可以了
这样就可以健强身健体了
只要你坚持每天可以运动1小时的话
那就达到了那种效果了
健身环有用吗
没有玩过
健身环健身环
虽然健身了但是对眼睛不好吧
大家有玩健身房的吗
坚持没错
什么事情都要坚持的特别是这种
健身他就是一个习惯让心歇
啊
哦点哦
头像是我前世的发发谢谢
长胖不是一天就长胖的
健身也不是一天就可以完成的
不要选择懒惰
要动起来要健身
反正我从今天起就要严格遵守医嘱了
啊我其实这几天都是在严格遵守
什么东西都不敢吃
而
而且也运动了
但是我今天吃了鱼
根本就想不起来鱼也有禁忌
我要去备那个禁忌表
然后遥遥的3月除了这两个水逆之外
还有哎我交友不慎
因为我的性格
对谁都比较温和
比较能够包容
然后很多怪人呢就觉得
啊只有我理解他
然后就跑过来和我贴贴
啊我真的不喜欢和这些怪人贴贴
然后就强迫被贴贴
然后还特别的热情和我说
要
要什么什么嗯做
反反正就是什么
啊我们要做什么
很好很好的朋友
生一辈子的友谊什么的
我和他还不熟
什么一辈子都友谊特别怪
而且已经不是遇到
一个怪人了
我遇到了好多怪人呢我最近
我就觉得我要开始反思了
就像那个医生说的
哎我真的要反思了
别真不熟
我只是表面的包容你但是
你不要
不要这么恐怖的来和我贴贴真的很乖
那些人
我有我有1%的错
确实
啊因为比如说他们要给我讲什么很
很怪的话题
或者是
开始犯病的时候呢然后我就说嗯
哈哈哈哈是的呢是的哦原来是这样
因因为因为我很有耐心
我真的会把他的话听完
听完之后我还会给他分析我说没错
嗯哦原来是这样啊
那这里你是怎么认为的呢
但是我根本就不想听我是
我是不想让他难堪
因为如果我不理他的话
那他又会觉得没有没有听众
或者怎么样
然后我一我一说了吧我就给他分析吧
我一分析呢他就更来劲了他就
说了好多怪话
啊我就觉得呃谢谢小狗的晚餐的狗粮
谢谢尊严的告白
对对对我就觉得我有点圣母了
其实我觉得
开始我对每一个人真的是非
常的包容的
可能
那种怪人他们本来朋友就很少吧
然后好不容易听到一个能理解他们的
一个倾听对象
就把我当成了最好的朋友什么的
但是我根本就不想听
不是不
不是s老师是瑶瑶现实中的朋友
啊应该算是现实中认识的人
不不算朋友吧
因为我客摊
完全没有任何的共同语言呢喂
所以我要粉丝的是
哎我从现在开始不要去
呃太迎合别人了
因为我之前不是测试那个什么什么
哎那个什么
性格的那个不是最近很火的那个什么
g e f
p啊什么
就是那四个英文字母的性格
然后我的性格就是
主人行吗我我就会就是一个比较
能顾及别人的情感然后
想让这个团体更加的和谐
比较有服务精神的那种性格
所以我偶尔会
牺牲自己的感受去
顾及整体的和谐
哎但是
但是我是顾忌整体呀没教他私下
没教他私下来和我贴贴呀
整体和谐就完了
我其实根本就听不懂他说的什么
不是我说的那种怪人
可能比你们理解的
还要惯一点吧
就是他可能
他就是比如说他
他比如说他姓什么什么叫
姓什么宗教叫
像一个传销一样一直给你灌输
又或者是他自己很普幸
我稍微的肯定他一点
他马上觉得他是这个世界上最强的人
最特别的人
最优秀的人后然后在不停的自夸
啊自夸是我最下头的一个行为
觉得他好装啊
他他优不优秀我们看不到吗就在那
太朴性了然后然后要不然就是一个
传教士一个传销头子
不停的给你灌输奇奇怪怪的东西
让你修仙让你
让你变成
变变变成一个
就是一个
邪恶的神仙
因为他如果真的幸福的话
他不会不懂得尊重别人
他是不懂得尊重别人
眼里只有自己他已经
默认为自己已经成仙了然后
就是活在自己的世界里也要把你带上
好可怕
真的很怪呀
不是老太婆是年轻人
啊我真的是为什么老是遇到这种人呢
遇遇到了
最近就遇到了3个
而且我
就是初次见面给大家就是
不管是谁
我都想先维护一个比较和谐的关系嘛
然后
包括我之前在网上就是
有人在那里吐槽吗一个
不是不是瑶瑶的群
是啊瑶瑶私下的一个群然后我当时就
他好像是失恋了什么的
然后我就说
啊你不要这么想啦啦啦啦啦啦
然后然后说你要你要开你要开心的呢
因为他一直在那里吐槽吗
然后他说
嗯
你有你有对你这么深情的人吗
哇晕了我给他安慰了这么长时间
他不仅不感谢他还要来领养我
他说你有对你
这么好的人吗
然后我就给他打了一个问号
我我就有点生气了
我就给他打了一个问号
然后他还是看不明白
他说
他就回复我的问号他说你看不懂吗
难道我看不懂吗
我就是看的太懂了
所以我已经生气了我的问号就是生气
来谢谢王子云同学的问号
啊我当时就啊
我的天呐这就是我的温柔吗
我的温柔喂了狗
然后当时就把他默默的屏蔽了
啊为什么我老是遇到这种怪人呢
这么不这么不知道别人在为他好吗
他他就算
就算不感谢我
也也不要阴阳我呀也不要侮辱我呀
我怎么没有对我深情的人
我还有大家呢
嗯他还没有这么多人喜欢呢
我真的想喷死他
然后我选择了屏蔽他
哎因为我觉得我不应该生气
我一生气
我生气太多了的话
我的肠胃就会很不好
哎啊我真的好生气
这就是
我我感觉我的性格要变成烂好人了
我的好会遇到一些没有朋友的怪人
会把我定义为最好的朋友好奇怪
然后要不然就是遇到那种
你对他好他反而会觉得
啊反而来嘲讽你
说你不懂
说你什么都没有你没有资格说或者是
嗯
没有人对你这么好
你为什么能感受到他的感受呢
就是觉得啊
啊
特别特别受伤
然后其实我是有点玻璃心的
啊我真的对别人好我是
真心的但是就是很多时候会
会会被伤到
对对对我要学会拒绝
以后要是不喜欢的话我就及时止损
哎
不要去迎合了
谢谢比兔
子快的发发谢谢
然后
嗯瑶瑶就是在啊心情特别不好的时候
然后我就会
哎这一首歌不错嘛这首歌叫蝴蝶之下
那当然啦遥遥的歌单确实不错
然后信息白云
成天的打扣
然后我现在对那些就是
哎
对我不喜欢的那那些怪人我现在通通
只有一个说辞了
就是对对对你说的都对
没错没错嗯嗯
然后特别怪的是就就算我发了嗯嗯
你说的都对之后
他还是要给你继续说
唠叨的不停
他会觉得你还是在接受他的好
还还是在听他说的话
所以我以后也不再回答了
我要变得狠心起来
谢谢苍青老师的发发
啊欢迎蓝冰欢迎欢迎
把对对对改成爬爬爬
嗯
哈哈
有点做不出来我我先从
冷漠开始吧先从不回开始
谢谢今天相亲了的发发
嗯今天刚刚吃药了
然后下播之后还要吃一种药
因为那种药要他他是冲剂
现在直播的时候冲不了
所以我觉得我的性格还还是有点
嗯表面温柔是实际缺点是
有一点
不够坚定比较优柔寡断
然后然后我之前就是啊
经历了那经经
经历了那些人和和一些分
分别之后呢然后就
找到一些
嗯
转移注意力的方法
就是我就是
有一段时间很沉迷在
网上看一些占卜视频
虽然他说的不准呢
但是我就觉得听听视频里的人在那里
啊叨逼叨叨逼叨在在那里
不停的说一个故事我就觉得很
莫名的很解压
还谢谢史上最弱的快乐水谢谢
平时占卜我是不相信的
所有的算命我都不相信
可能
可能算命对于我来说没有什么用吧
对于别人可能有一些比较有用
俺谢谢冰川为君的发发
哎翠娘是星座大师吗
我也比较喜欢研究星座
但是现在越来越觉得没意思了
接触的人多了之后呢发现
嗯
性格都是后天一些环境的影响比较大
话说是不是很多人啊
比如说一个人给你给你占卜
给你算命算到一些未来
是不是你相信了之后反而不会发生啊
给你算算
之前不是在群里面给大家看过手相吗
有一本书叫那个了凡四训
他就是讲的是那个主人公
小时候被谁算了命
连他每天吃多少米都能算到然后算他
科举考试考多少名都能算到
结果确实是成真了
然后后来呢他就不相信
他就刻意的去打破他算的那个结果
后来确实全部都改变了
所以还是事在人为吧
哼
算算瑶瑶喜不喜欢你
那开始占卜
好我们现在第一张牌是
世界的逆位
哈哈哈
oh
你渴了会喝水
好准呐哈哈哈哈
这谁呀丁真和他的什么
谢谢你的新娘谢谢
这么多人是丁震的粉丝啊
丁震和他的小马珍珠
不会是苏基吧
是是苏7吗
谢谢蓝冰的告白谢谢谢谢
是不是俗气呀
就是苏琪
嗨你你以前的那个名字挺好听的
你这样越改越像
丁真的铁粉了怎么办呢
以后我要在丁真的抄画看见你
还是二次元滚出客行厅是不是苏基啊
不知道
嗯谢谢今天相亲了的菜鸡
就是铁粉吗
哼
哎
小张应该不是丁真的铁粉吧
小张已经
成为献冲了
不是素鸡是一般的定真铁粉好吧
哈哈
哎是不是一个东西
如果很多人都相信的话
他就不会变成真的呀
比如说之前那个最火的2012的那个预言
不是那么火吗
当时还有人花光了积蓄去旅游
结果呢并没有发生
我总感觉被别人占卜
被别人算命是一种
特别恐怖的经历
所以我就喜欢听
嗯
就是给别人的占卜这样的话
就像听一个故事一样他会讲嗯他
他们的前世是怎么样的
他的下一步行动是什么他
是形象啊什么的
就觉得
啊听别人的故事感感感觉很消磨时间
很解压
会被发生并不取决于多少人相信
说的没错
大多数人不相信毕竟社会也没有动荡
对
不过真的有那种
世界末日的话也也不会传出来吧
能够传出来的话
就应该不是真的
都做什么来解压呢
我现在就是
沉迷听别人的故事来解压
包括那个大姐姐
那个大姐姐他来找我玩
他也是给我讲他的故事
觉得挺解压的我就帮他分析
我最喜欢分析了
打电
嗯看瑶瑶
嗯好吧没错
瑶瑶的直播确实也比较解压
哎我也想多直播
等我嗓子好了
我一定会多直播的很多时候
就是我比较闲的时候真的想直播
但是因因为嗓子的状态
不允许就在那干着急
听声音也很解压好吧
嗯
能够帮助到大家我也很开心
喝一口水
倩女幽魂没错
好听
哎大家有没有玩过那种
解压的那些玩具呀
我我之前买了一个解压的玩具后被我
捏捏爆了
今晚不玩
这么应景的恐怖游戏就可以了
我呵呵
我真的不敢玩除非是
嗯有那种特殊的挑战我才会玩好不好
怕
啊大嫂要盘不
啊
我倒是不会咳嗽
我只是吞咽特别痛我的喉咙
然后声音很沙哑
哎
怎么办呢就是这样的沙哑
不能吃甜品的
吃了的话我的嗓子就会更加的粘稠
好了之后再吃
好了之后我要狂吃我现在要狂忍
好了之后一定要吃美食
然后分享给大家
完了完了我的办公器卡了
等我重新看一下我自己看的大母鸡
佢不见阳光
啊回来了回来了
我一会就是准备了一个那个什么许愿
许愿的环节
有一个非常丑陋的许愿树
一会
嗯
一会就是许下4月份的愿望吧
如果准了可以去那个网站上还愿
大家有没有那种习惯呢
就就是比如说生日
给明年的自己写写一封信
或者
或者就是平时寄一些那种
手账
你有这些习惯吗
这种
嗯比较有仪式感的行为
没有我有一个姐姐他特别喜欢写手账
之前我去找他玩的时候
他把我和他玩的
呃路程还有
过程还有我全部拍了好多照片呢
就去打印然后
然后就把它写进了手账
他还说你也来写吧我教你写每天
就是然后还有手账的很多
啊
记录方法
当时我就觉得他
好棒啊我好我好欣赏他
他确实很留意生活每一天的一些小美
好
你有个兄弟也想认识姐姐
你为什么没有姐姐呢
养养身边可是有很多姐姐的
可能你不是女生吧
然后我当时就被那个姐姐所触动了
我就去买了一个好
那个挺可爱的本子吧然后
然后后来写着写着
嗯就觉得有点羞耻了
我的秘密全部写在手账里了
我怕被别人看到然后我就
我就
没有再继续了写不下去了
但是我好想把我真实的内心写出来呀
但是又怕被别人看到
好没有安全感
因为因为我就是
嗯
我有点偶像包袱
我不想让别人看到我就是
嗯太多内心的一些吐槽
因为我一吐槽就会停不下来
可能会有点
可能也会会有点分裂吧
也许我就是不适合写手账
哎没错可以写成小说真是假说哼
但是我没有那个文笔
我只会记流水账然后不停的吐槽
不停的写我的心情
我尝试过写很多
我尝试了几次写日记
然后呢都是那种
要不然就是写到10多页
一气之下把10多页全部都撕了
我不想让别人看到
可能是我身边没有可以信任的人
如果有可以信任的人的话那
看一下也没关系
太没有安全感了
正经鬼谁写日记啊
我真的好想写日记但是
现在我做不到
我是喜欢写日记的因为之前不是有
有一个电影叫什么
叫什么的日记啊
珍妮的日记吗还是安妮的日记啊
叫然后然后他就是讲的当时什么
战乱中一个被关进集中营的小孩
他写的日记
后来被拍成了
电影觉得很有意思呢啊安妮日记
狂人以及才不是
我就觉得写日记真的可以
哦记录好多事情然后
然后如果能留下来的话还可以变成一
些啊
揭露
揭露一些事实的证据
安兮兮
歌星姑的告白谢谢
写日记后会不会
发现自己慢慢变了一个人
会吗
用Bbox读日嘿正常鬼谁读日记啊谁
正常鬼都不会写日记
还会读出日记吗太可怕了
让谢谢玻璃夜迁9的好活
血都需要勇气了还要朗读出来吗
请大声朗读今日份日记
最近看占卜的那些视频确
确实看的有
看的有点多了天天都去听别人的故事
哎希望4月份我能
拥有更多自己的故事
这样的话
我也有一些素材可以和大家分享了
3月确实是我比较停滞的一个月份
那我空了的话可以
在我的
可以你可以写一些
日记然后如果可以分享的话可以给大
家看看
但是要再说了
谢谢淡淡的忧伤的发发
欢迎新鲜13馒头的发发
好吧我身后就是一个这个
丑陋的许愿树哼
以男生试枪认识姐姐的过程
哈哈
什么呀我
我身边有很多姐姐这不是很正常吗
我说明我有很多朋友啊有有很多
姐姐闺蜜啊
软件线咪ZZL的发发
身边没有朋友
其实我的朋友也
也比较少的因为我基本上不会给
呃因为我是很慢热的性格
哎我不是3月份耶
你也走失了一些朋友吗
嗯现在的起见已经没有那么多了
悲伤伤心
你没有朋友的话你可以啊来
瑶瑶的直播间把我当成朋友
和我和我聊天
谢谢轻语的发发
也可以加瑶瑶的群
我的群号是
右上角的这个群号啊
他马上变成了时间
哈哈哈
群号是389205477
群里有很多有趣的人
你可以和他们交朋友
389205477
你们能不能输入对的群号
输的什么呀
而且我在群里面也会水群的
哼
389205477好
我身后的这个许愿书呢
他是真的是许愿书
点到一个地方
就可以看到人家许的愿望
我来偷窥一下人家的愿望啊
希望我和我的家人平安健康幸福
嗯怎么这3个是
怎么都是这个人的呀
希望疫情早日散去恢复正常工作
诅咒网络上威胁我的那个人不得好死
哦不得超生
永生永世
什么
恶灵附在他身上太可怕了这还有诅咒
哼
下一棵树呢
看看
希望我买双色球彩票中大奖
实现心中所愿
哎呀还想不劳而获呢
不开学开学了也
也不开组会不做实验也能毕业
导师找我顺利有工作
什么呀
都是想不劳而获的这什么愿望啊这是
我也来许个愿望
愿望类型是
健康平安
不能超过60个字一
咽喉炎
康复
学会狠心
学会狠心说不
嗯
希望
疫情早日过去
4 腌好腌好了之后学会b box
好了
差不多了吧
哎这个还用钱吗不会吧
我要匿名
可爱的鬼
不要让他知道我是谁
好了我已经许完愿了啊要钱
这还要
钱
尴尬了
就这允许院还要钱
哎呦
这个哇好现实呀这个什么网站呢
他说
好家伙
花式要钱是吧
太现实了
他说这个红色的中国结是最便宜的
因为他是红纸做的9块
然后这个木头做的呢
哎桃木许愿牌29块
谢谢青岛港鱼坝的问号
哼白银许愿牌是59块啊
你就给我换一个那个把把材质一换
贴一个材质
用PS贴一个不同的材质
就可以涨50块钱呢
还有那个金色许愿牌哇哦99块钱
这个是抢劫网站吧
抢抢劫网站是吧
是那个嗯
什么可以投诉诈骗中心吗
啊谢谢轻语轻语的666谢谢轻语的草
我晕
所以像我们这种
单纯的鬼是不配许愿的吗
非要用这些物质
这些世俗的东西来
来禁锢我
而且这些就只是用PS换一个材质
换一个底板的问题哦原来
这就是p图的重要性吗
p图真的真的可以赚钱
奈何我不会用PS
快用支付宝支付下单吧呵呵
拜拜
再见
像没有打开过一样
没意思了
怎么现在的网站都是这样的呢
哎已经没有那种
没有单纯的
没有没有单纯这网上没有
干净的地方
没有那种真正美好又
又纯洁的干净圣地了
全都是物质
哈哈
而且这种愿望他又没有保证可以实现
他又不会给你
加持又不会帮助你什么你那那那
你还不如在QQ空间里面去许一个愿望
反正明年的时候
那个QQ空间会告诉你黑历史
去年今日你发了什么
不如QQ空间
我还是选择空间
我把QQ空间调成不要去年今日
要上个月今日
这样的话我就可以
可以在空间里面许愿了
而且空间里面许愿还有人帮我点赞呢
哎话说QQ空间里面
可不可以看到别人的去年今日呀
我呀我想去看别人的黑历史
而且QQ空间里面呢他还可以写那种
哎他有他的日志版
他的日志的模板有
手账可以写手账的耶
我就是之前别人给我发的去年今日
不是我说
点开自己的QQ
空间可以看到别人的去年今日吗
不是他们主动分享给你的那种
哼
没有哼那还有点保护隐私吗
反正我每次看到什么去年今日
都觉得好羞耻呀
本来我就是一个脸皮很薄的性格
不要给我看去年
哈哈哈
很新鲜独挡牙齿的方法
啊你就说上一条是17年发的
啊你不玩空间吗
空间这么好玩
居然是17年发的
是不是随着年龄的增大
大家都喜欢玩微信了
或者是不喜欢发朋友圈或者发说说了
因为怕别人看到自己的动态吗
我觉得
我觉得QQ空间比那个
朋友圈要好玩一些
因为因为QQ空间里面
你可以一直发说说
都觉得挺有趣的
如果在朋友圈一直发朋友圈的话
那么他们就会觉得你霸屏了
就会很很不爽你
啊没有分享的激情了
是不是没有人在乎你的分享了呀
其实心里面有什么事情就是要说出来
就是要发泄
真正是你的好友的话看到之后会
来找你聊天的
很新鲜比克的发发
谢谢庆宇的问号
失恋之后删除了说说
不要一条一条的删
可以用那个
有一些软件
他直接一下子就把说说全部都删了
我之前很喜欢发说说发了有
好几百条
然后我也觉得看起来好羞耻啊
就用软件把他们全部都删了
谢谢微微2的好活谢谢叉叉的问号
而且我之前发过的一个说说
然后还被那些网友疯狂的转发
阅读量都有几万了
当时就发了一条
算了那个说说我还我还是不说了
就是发了一条说说
然后被
转发了很多很多次然后就变成了
阅读量有几万的一条说说
哈哈
就是吐槽啦
是吐槽就是
吐吐槽
就是我我看不惯的现象
哈哈哈
我老老我当时是有点阴阳
前期阴阳
现在已经不阴阳了现在是直接
看不惯就直接说
不说万一被
被大家发现了呢
现在现在越来越不营养了
遥遥的天之涯
遥遥的天之涯花开放
的模样
谢谢乐乐比克的芳芳谢谢
对我我现在也发现了就是
很多我身边的朋友他们
也不怎么发说说了
哎其实我挺喜欢看别人的说说的
我很喜欢听别人的故事
看别人的一些消息
没关系发出来总会有人
愿意去看的
你多发别人就看到你了呀
然后就会关注你
就会变成你的听众
你不发的话
别人说哎我的好友里怎么还有他呀
他他是谁呀
忘了备注删了吧
其实我现在越来越觉得就是
和那些很熟的朋友吧
倾诉我倒还不太想
我比较喜欢在网络上
和不是很熟的朋友倾诉
因为和很熟的朋友倾诉的话他们
啊万一
不是他们知道太多之后
就是
其实好朋友他不一定要知道这么多
知道太多了反而会有点不好吧
距离产生美
也也也不是怕烙下画饼
就是觉得
那种感觉
因为我是一个很情绪化的性格
那我万一就是今天把自己说的很不堪
在他心目中我就是这样的形象了
但是我并不是这样的
然后我就怕他知道太多了会给我很多
很不好的定位
我不喜欢
被别人定位
我是什么样的只有我自己知道
我就给他给最好的朋友展现
嗯
展现我比较稳定的状态
对对对如果形成刻板印象的话
让他知道自己太多秘密的话呢
自己会没有那么有信心
倒不是觉得会有
嗯
画饼吧画饼
他拿出去说啊没事
因为我倒不怕他把我的事情拿出去说
我对这些都看的比较淡了
真正的就是你有那些情绪上来
非常冲动的时候
可以
找网络上不是那么熟悉的朋友吐吐槽
反正我是这样了
可能是我有点偶像包袱吧
刚刚也许完愿了
我还是把它写在我的QQ空间说说里吧
下个月再来看
哼
下个月今天就是我的生日了
希望我的生日可以
有一个
精神状态比较比现在要好很多的自己
好耶好耶期待下个月了
肯定是有生日回的
和大家一起过生日才是最幸福的
嗯谢谢法班净火的快乐水嘻嘻
一些冰川云顶之巅的拿捏
会有生日回答
因为
因为生日
因为瑶瑶的生日是最想看到大家的呀
那我一定会好好的照顾自己的
然后
快点康复吧我真的很想
嗯
多播几次
不让太监每一次等这么久
和大家多玩玩
好吧今今天也也也快9点了
那么一会要准备下播了
感谢今天大家来
陪我玩一起
聊天吐槽嗯
谢谢小情哥的发发谢谢谢谢
好吧
那晚安一会我也要去喝药了
玩这些不要打架的玩谢谢
好吧那我们就下次直播见
也希望俺先歇
瑟瑟发抖的玩
一些
的开一段
嗯
也也希望4月份来了
新的开始
气温越变越高
大家也可以
就是越发有生机有生命力
迎来更好的自己
而谢谢青岛港鱼坝的晚安
铭心若梦落花流水的晚安
那大家晚安
谢谢a k 80的晚安
嗯
大家晚安
谢谢顾家明同学的玩
好吧那我就下啦
晚安
早点休息
祝大家也身体健康
暖气节清明节大家来看瑶瑶
以后每年清明节都要记得瑶瑶哦
嗯谢谢魂魄的晚安拜拜拜拜晚安