哈喽哈喽
晚上好呀大家晚晚上好
又有几天没有见面了
嗯
当然录播啦
觉我知道要录播
这几天大家有早睡吗
听了我的嗯
助眠直播之后大家有早睡吗
嗯嗯
啊欢迎欢迎欢迎
欢迎大家来看瑶瑶
今天我也是直播上一次播的那个游戏
香蕉有多少好像是 12万
周六我会去兑换礼物的
或者攒到下一次兑换更大的礼物
啊谢谢寒月刀天心的抱抱谢谢谢谢
哈哈哈哈
12点才开录播睡觉
不是应该9点钟吗
这样的话10点钟就能睡着了
好吧我周六的时候去看一下吧
如果抢不到的话就
攒到下一次再抢嗯
好吧我们今天又是
直播上一次播的那个游戏
嗯
治愈的像素风收集类的游戏
不是是摆放类的游戏
嗯嗯嗯
咳嗽是因为喉咙有痰
因为有炎症吗
我也不想咳嗽但是如果不咳嗽的话
他会会卡痰然后哎哦
你已经是新的关卡了
然后卡痰的话就说不出话来了
好吧
这一关和上一关感觉是一个房间呢
我看看他的布局呢
嗯嗯
哦我明白了
上一次
不是说他搬到了一个新疆很寒酸吗
他要开始他的新生活了
然后这一关就是说
家的漂亮了买了很多新家具
嗯
不是有心人吧我感觉是
为什么搬了一个电脑在这个
在这里呀
嗯
他不会是
居家工作吧
在家上班吗
是哦我知道了
他是不是被上司给赶出来了呀
电脑上面还贴着便利贴
应该是工作用的电脑被
被炒鱿鱼了吗
很谢谢天1314的心动能量谢谢谢谢
欢迎欢迎大家
这是他的墓碑吗
好多莫名其妙的东西啊
这么多这是什么东西啊这个这么多
奖杯吗奖杯怎么是这种的呢
他肯定不是做销售的呀
前面几集都在讲他是一个画画的
一个设计师
还是一个Coser呢
二次元他是
嗯嗯
怎么摆这么一点就摆不下了
雨伞
没有可以挂哦放在这里吧
嗯不能竖着摆吗他是一个什么东西
是铅笔盒
嗯
哦有个篮子
真的耶
你比我还懂这个游戏
这是什么呀
鬼奇
来这里吧
放在这里
你如果有地震的话就会被震下来
不能挡住奖杯
海狮兽
有点像有点那个意思
一片
橘子
好突兀呀这个东西
什么呀
欢迎谢谢图月欢迎
欢迎图月谢谢图月的心动能量
谢谢谢谢
声音变了吗可能是洽谈吧嗯嗯
现在我嗯就一直在洽谈
这是什么怪物
有点怪
好拥挤呀没有地方可以摆了
只能放这里了放
好拥挤呀
放在这里吧
啊怎么又这么多
这是什么呀
不管了放在这里
哦放门口书架上开门
不小心
被花瓶跌落击杀
哦化肥呀哦真的是化肥
放在这吧不管了
嗯嗯
他过得越来越富有了
现在还还弄这些化妆盒
好像这个架子是新买的吧
之前都没有看到有这个架子呢
哎谢谢小龟的心动能量谢谢谢谢
是不是班了一个
女室友啊
没有搬家哦我是来搬家但是
这一这一关卡和上一关是一个家呢
只是丰富了一些东西
搬了新的东西进来
嗯欣喜请叫我牵手什么的心动能量
牵手观音吗是
呃
放都放不下
很谢谢爱爱丽丝
柠檬的心动能量谢谢
谢谢不离不离
愁的香蕉
放在这里哎呀怎么这么多毛巾
好考验收纳技术
放在这里
哎呀完美了
哎
谢谢春哥是我男朋友的心动能量谢谢
苏克斯图卡的草
我觉得是搬来了一个新的室友
好拥挤呀
搬来了一个女室友
这放在哪里呀
嗯然后
然后他觉得还是
和姐妹一起住比较好
这就是姐妹的床吗
全部都是玩偶
看着都都下不了床
哦都都都爬不上床
这么多东西堆着
嗯有有一个贴纸
这就是姐妹吗
东西
嗯
森林梦的心动能量谢谢
嗯玩偶文艺圈可以可以做一个
阵型
已经挂不下了啦
我还能挂下
嗯嗯
怎么还有一个传呼机呀
他的亲姐妹是保安吗
两个传呼机
他们两个都是保安
对讲机或者他们晚上
晚上说悄悄话就用对讲机
出去旅游的时候两个人带对讲机
为什么呢
因为公共场合不能大声说话吗
这又是什么东西
这么小的房间怎么摆的下
这么多柜子呢
太考验我了
对讲机声音很大
喂喂听得到吗听得到吗
喂喂喂我是谁我是谁
哪里还放得下盆栽呀
这么多呀
地震来了砸死自己啊放在这
喂喂是
小幽灵吗
没错没错
叫我干什么
哪里放得下呀
这些鞋全都是一只
一只的刚好的卡在这个门缝
好寒酸呐
放在地上吧放在床底不行
或者我把它放在客厅也可以
这是什么东西
筷子吗这是
嗯谢谢q的y的打扣
哦香薰
哦对啊是香薰
还有温度计
鞋子只能放在这里了好寒酸呢
嗯嗯
那你这
放都放不下鞋放在上面吧
哎呀怎么这么多鞋啊
放在床底
对出门的时候已经找不到鞋了
哎呀衣架这么多
衣服都没有买这么多
买这么多衣架干什么呀
右边是
哦先拿出来放地上再考虑
没错放地上先
放在这个下面
啊外面还有一只鞋子
这条裤子还挺好看
为什么挂不起来呀
他怎么自动就折叠了呢
就是呀这个床还能睡觉吗这么多东西
太寒酸了吧
任其把鞋子放在这个衣柜里不会臭吗
鞋子应该放在
窗台上
要通风
看一下新的
哦对啊
钉针的时候会砸下来会砸死他们的
但是也总比放臭了好吧
他自动的加了两个这个垫子吗
餐店
你吃你的我吃我的
你各吃一边好
这是什么东西呀
不知道是什么东西
放在里面
嗯
不行
喂
榨汁机可能吧
这是什么呀
嗯
我都不知道这是什么东西
就不知道怎么弄了
哦餐盘
不行啊不能挂上去
怎么还有便便呢
怎么还有水管呢
啊不是这个是我知道这是什么了
这个是挖冰激凌的那个勺子
这是放鱼的鱼盘
鞋子好像应该可以放客厅吧
没有放过
应该行吧
最怕这些小东西了
很容易就
放不对地方
番茄酱还有捣捣蒜的那个
放在这吧
楼梯没错
他们可能喜欢中国的小笼包吧
电饭煲
放这吧
方便他们随时加饭
嗯这些东西放错了
um
啊放在顶上
电饭煲不是要做饭的吗
怎么放在这么高的地方
毕竟微波炉也是放顶上的这个是巨人
巨人的家里是这样的
杯子不可以放在这喝水的吗
那鼻子要放在哪里呀
啊
难道放
里面啊
杯子放在这个
洗碗槽下面的柜子里
杯子不是要放在桌子上方便喝水
喝喝牛奶的吗
哎他说这个杯子不能放在这
为什么这个杯子就这么特殊
这个杯子就可以放在里面呢
啊这个杯子要放在这个柜台上
可能有一个是主人的杯子
有一个是客人的杯子吧
嗯嗯
那这
根本没有地方可以放他
完了这一关怎么过这个放不了
也可以移动啊但是
不行不行
那是冰冰箱贴我是
心是放错位置的
嗯嗯
哇聪明啊聪明
谁想到把这个菜板移动的哦数落
寻吗
续吗这个字
好家伙
果然是巨人我就知道要放在这个顶上
毕竟是巨人
我不明白
为什么要把这个花盆放这么高
放这么高不是很危险的吗
电脑放靠墙
都不知道这是什么东西
是香薰吗
是围棋吗这个
放书房
哦对哦我都忘了他有一个书房了
哎呀这就对了没错
可以放别的房间可以可以
看来全部都要放在柜子里面
为什么不能
贴贴紧呢哎
啊这个洗手桌放这么多东西摆着
鞋子只能放床底或者放这里
没有拖鞋吗
温度计和香薰要摆在这
好奇怪温度计不是应该
竖着贴在墙上吗这个
为什么这双鞋子不能摆在外面
这些鞋子就可以
有点没有没有逻辑
and ccy
way
to hell
the打call
哎放在别的家放在别的这个房间就好
书包放在
客厅
嗯谢谢微微微frog的抱抱谢谢谢谢
啊这不可以吗
谢谢商业的突变体的心动能量谢谢
啊这个书包
这个书包这么难搞吗
哦太长的鞋子不能放在床边
短的鞋子就可以放在床边
好奇怪的逻辑
放在工作室
这个书包就不应该出现在这个家里面
他不要他不他不应该背书包
他不适合学习
哪里都容不下这个书包
哦柜子里不行
放厕所更不行
垃圾桶放放不了
嗯
好难呐
啊放在这里
嗯
那我就懂了呗
哎呀终于过关了
但是这个摆的不是很好看
哎吃能那么白
嗯太难看了吧
嗯嗯
看吧看吧果然是搬进来了一个闺蜜
很高兴现在有这么大的衣橱空间
2018年
哇哦哇哦这是突然变得这么豪华
看看他这个家变成了一个
这叫什么什么层
这叫
药层吗我我不太
是叫药层吗
还有阳台呀
哎呀还有车库
这个适合闺蜜
我懂了和老公在一起
就不太适合和闺蜜在一起可以
啊事业兴旺
两个人住起了别墅
富士
好咸湿的生活
嘿
喝点小酒吗
闺蜜适合住车库不是
还有盐
怎么佐料在这个房间呢
这么多
最烦的就是摆厨房
你最翻白厨房了
哎呀怎么还有地球仪
最喜欢本书
嗯嗯
哦对哦刚刚那个是餐桌
在餐桌上摆调料还是挺正常的
好吧
我一看到调料就默认为是厨房用品了
还有他的游戏卡带他的游戏机
是时候整
TS来玩了还在用那个
NDS吗这个是
烧水壶
uh
3.3 好吧
这也是游戏机
遥控器
烧饼
这个应该是游戏机的那个主机盒吧
这是什么呀这是防止老年痴呆的那个
活动手指的手指按摩器吗
我可能是机顶盒吧
这个放在哪里啊这个
手账吧
这柠檬到底是什么东西
飞行棋
杯垫哦没错对对对他是杯垫没错
拼图吗这个是
庙摆不下了
how
哎有一个鞋柜嗯嗯
有鞋柜真好啊之前都是藏在衣柜里
太不卫生了
只能惯一把伞呢
oh
把手账也弄过来吧
怎么还用手账呢他们不是年轻人吗
怎么还有毛巾呢
风车
房子
大象
哎呀鞋子又摆不下了
为什么这里有一个毛巾呢好怪
毛巾是什么
啊挂在这里
嗯放在这个
这里就好了这是什么呀
这是糖果吗
在厕所吃糖果
可是这个明明是别墅
他的这个
呃
洗手间怎么这么小啊
连洗澡的地方都没有
他们不用洗澡的吗
哎
哇塞好厉害
是两层
天呐还有专门的洗浴室
哇两层为什么
突然这么富有了
是和闺蜜一起干大事业去了吗
哎是我
是我浅薄了
竟然不知道他是有两层
被凡尔赛了一下
哇
好棒
谢谢
happy的抱抱
是药层是别墅是复式
啊
哇这里还有这么大的收收纳箱
还有洗衣机
为什么洗衣机在头顶啊有两个洗衣机
头顶的洗衣机我还是第一次见呢
哇这里这么多抽屉
我觉得玩这个游戏就是要抽屉多
才有安全感
开始了我的收纳之魂
我好爱收纳呀
我已经爱上了收纳的感觉了
对看到这么多柜子就觉得
哇我要把他们全部都放起来
放的整整齐齐的
房子这么大的话就可以随便放东西了
还有还有仓库哇
我可能不是仓库可能是衣帽间呢
婴儿床
他和闺蜜收养了一个孩子
欢迎谢谢毒到牙子的心动能量
我让他和闺蜜收养了一个孩子吗
调料
蜡笔吗这个是应该放在卧室吧
你放在这个工作间
因为上一集是
是降他家里来了一个女性朋友
然后突然就住了别墅
肯定是和闺蜜
他中间没有遇到
男人呐我就不知道怎么推算了
怎么去
猜测嗯谢谢
爱魔法比抠的打call
对对对去看看闺蜜的东西还有没有
看看有没有
男人的东西
如果没有男人的衣服的话
那就是和闺蜜收养了孩子
这一关一定可以过关
因为房间太大了可以随便放看到这
这些柜子都可以随便放
嗯好解压呀这个声音
放在这
不放在这
哦
我是同一间屋子啦现在他已
经住别墅了
是一个新的房间
新的家了
突然就变得很有钱不知道做了什么
很谢谢史密斯的心动能量
谢谢谢谢
这是小猪佩奇吗
这么多是一个连续剧
是他们出书
他们他们拿和他和他那个闺蜜
就是
成为了作家
他们自己的所以要支持自己的
成品
对呀奖状呢
我的我的奖状呢
上一集有没有出现奖状啊
这是什么呀这个是
数码宝贝的神圣计划吗
第三部的神圣计划
这是什么呀
破铜烂铁
插线板啊奖状
奖状一直在的
毕竟这个是
个人的荣誉品
肯定会每一集都有
奖状才是最重要的
这个是手绘屏竖屏吗
Wifi
吉他
这里面还有这么多东西呢
然后这个是放
吉他的那个架子
还好吧东西
不多
嗯
这是什么呀
这个是加湿器还是什么东西呀
一直不知道他是什么东西
谢谢史密斯的心动能量
谢谢谢谢
玩完这款游戏可以去面试加重公司
证明没有白玩
柜子都是空的
我是一个失败的
嗯保洁
柜子都没有
都是空的
放进去
我是保洁小妹
玩完这个游戏之后就是保洁小妹了
谢蒂德利喵的心动能量谢谢谢谢
这里是电脑吗
欢迎欢迎
嗯嗯
太舒服了
从大到小
你是什么
不是他是那个
是光子郎的电脑
可以搜索
数码宝贝的资料
奖状
海豹
这么多桌布
嗯嗯
你都忘了光子郎这名字了
那光子郎会很伤心的
这么多桌布
像有很多人似的
嗯对餐店没错是餐店
我看到这些调料我就心乱如麻
不知道放在哪里
我们这我这都可以
那这个里面
嗯
磨去
哎这个挡住一点都不好操作
全部都放出来先
母猪
这个厨房好多个箱子啊
房的那种
厨房的那种硬的专门擦厨房的纸吗
去厕所
嗯舒服了
对吸油纸没错啊欢迎失忆的木头7
哼竟然有纸
啊谢谢青岛港鱼坝
不是青青岛港鱼坝的心动能量
谢谢谢谢青岛港鱼坝的猴岛
欢迎欢迎嗯嗯
嗯
哇我的洽谈
青岛港青岛港一霸
那个巧克力
好不好吃呀
换了之后可以放到冰箱里面再
拯救一下还是可以吃
之前的那个白色情人节的礼物
现在才收到哎那个
快递
有一点不给力
哎谢谢
大鲸鱼在天什么的拿捏了
哦好吃那好吧好吧
好吃就行
应该还是不错的
是那个松松茸巧克力芭蕉
嗯心心
嗯
刚刚湿
完了我没有看清楚
谁送的快乐水嘻嘻嘻嘻
啤酒饮料矿泉水嘻嘻嘻嘻
嗯嗯
等我调一个网页
出现了小车
放在客厅
嗯这一层楼就只有厨房没有收拾完
越玩这个游戏
越越觉得自己是一个工具人
工具鬼应该是啊
信息改名卡无垢的快乐水谢谢
只能乱放了
嗯新学数落
熏
熏还是什么
还是熏呢
谢谢你的心动能量
哇
跳过
旭好班是旭
没错是旭日的旭
哎呀我怎么不认识字了
一直都有一点不认识字
是没错
挡住了吗嗯果然
这是
垃圾袋吗
这个应该是
哦垃圾桶配垃圾袋
嗯
旺仔
好多小锅
工具一个一个的摆整齐虽然不知道
是什么
是干什么用的
那最下面好
还行
哦
烤盘
嗯看起来像是做面包
烘焙的一些
嗯
容器
咦
好像是马桶刷
管他呢全部都放在这
然后全部都塞满柜子就就可以通关
赶紧用卫生啊
嗯谢谢飘逸的快乐水谢谢谢谢
这么多烤盘呢
啊放不下了
管他呢那就和垃圾袋
垃圾桶放在一起吧反正都是
没事不行
这又是什么东西呀鲸鱼
我水壶啊
水壶怎么是上面有一个洞
他可能是
插牙签的
牙签和
我也不知道
恩欣欣
阿包策德的阿波特德的
心动能量谢谢
加湿器啊
厨房还要加湿器
这是什么哦0
是不是肉啊哦屎粑粑
10等于你嗯
放不下了就放在这吧随便
这道题是错的
你看1加2肯定不是等于01加0也不等于2
那肯定就是等等于10
这个家就是
救护
医疗的意思
他不是家
无解这个这个题
消毒柜
有消毒柜吗哪里有消毒柜
没有看到啊
哦这个是烤盘吧是烤箱吧
好像可以拼一个字母
来拼一下呢
hmm
love
啊我拼出来了是哎然后
爱屎
1加2等于3
那是嗷
嗷
就是这个意思
哇这肯定是放冰箱上面
因为他是巨人我我已经有经验了
好该上楼了
嗯谢谢欧点0欧
一个
让强迫症非常
看不惯的原文字
谢谢欧点0欧的心动能量
为什么睡觉这里有打印机
放在这我觉得放在这肯定过不了关
放在里面吧
谢谢我就是贼的心动能量谢谢
两个瑜伽垫
嗯这两个颜色
紫色肯定是主角
他喜欢紫色那个红色肯定是闺蜜
啊这个房间里没有男人好怪
没有男人怎么
怎么有孩子的
这什么东西啊
不知道手提包吗
啊
扩音器哦就是
那种在公园里
扩音器放歌的那种人吗
好潮呀确实
香薰熏起来熏起来
嗯真的变成大妈了
这个花像那种我想开了的那个表情包
还有一匹马
就是
他成熟了
怎么都没有二次元了
他之前不是玩Cos的吗
怎么现在都是那种草原野马
我想开了
这个是升天
最后
阴间他变成了我
他要变成幽灵了
但是他得到了重生
这多余的耳机
床呼吸还是要
要继续悄悄话
哪里有圆滚滚的小珠子呀
什么小珠子啊
是这个吗
这个是香薰
哪里有圆滚滚的小珠子啊
我看看现现在是有几个鸡仔了
以前是4个现在应该啊肯定多了
哇这么多
那我一会看看他们领养的孩子呢
哇一排
不得了不得了
温度计不可以挂墙上
刚刚一直在尝试挂墙上但是挂不了
没办法了
哪有把温度计放在床边的呀
哇这么多
哦
我知道了他们可能是开了一个幼稚园
或者开了一个孤儿院
他们自己收养了
孤儿院里面的孩子就是这两个女生
小蜜蜂
玩具
蜜蜜蜂
放在
小衣服又没有衣架
放在床上
练
手臂力量的
微信可能是放在
抽屉里吧
刚刚挡住了啊猫头鹰啊是一个
啊这个猪猪还在呢
开始了传承
是
嗯那个什么传家宝了属于是
哇
瑶瑶这个是瑶瑶床吗
提前让婴儿享受
那个老年的摇摇椅
越充越高
哇
不应该放在这里
怎么有这么多
猪爸爸
鸵鸟妈妈
嗯都没有什么放衣服的地方
好担心一会来一个大物件就放不下了
这个是羊驼吗
是鸵鸟吧羊驼的话
羊驼
他怎么可能是嘴巴和脸是两个颜色呢
是鸵鸟吧这个
尿不湿果然有大忌放不下了
放不下了
我在这吧
嗯
在床上
来谢谢白煮
白灼果冻的打扣
这里还没有摆完呢
要就放在下面吧
抽纸
先放在这里
垃圾桶
two
多余的盆栽
垫子
拖把
哦
有拖把了
什么桶啊管他呢
化肥
好吧多余的盆栽多余的化肥
这么多纸啊
哎这个卧室
这个浴缸
为什么又是蓝色的和红色的毛巾
然后
月球也是红色和蓝色的
那他是找到老公了吗
一会看看卧室看看有没有男人的衣服
剃须刀
之前他一个人生活的时候也有剃须刀
他要用剃须刀的
嗯
放不下了
放在这吧
哇这么大
嗯把一个箱子放哪里啊就放在这里吧
对呀一直都有剃须刀
好还有储物间呢我先吃两颗药先
该吃药了
9点钟了我发现
话说我昨天吃药的时候
竟然被这个药药这个包装纸给
炫受伤了炫我嘴里然后我就
把手给炫受伤了
这些药
包装纸都暗藏杀机
餐厅是4把椅子了应该成交了是吗
帽子
啊
终于有衣柜了看看有没有男人的衣服
哼你你家有6把椅子
对啊要方便客人来吗
挂不了啊
这是什么呀宝藏
哇还有还有宝藏啊
好讲究啊这个衣这个衣架只能挂衣服
裤子就挂不了
哦是首饰盒
你怎么这么懂啊
我都没有看出来是首饰盒
好吧
你你已经比我更懂了
我第一反应是他们去冒险拿到的宝藏
然后藏在这个
储物间
针线盒
是目前没有没有发现男人的衣服
这也不行吗
啊谢谢6月哥哥的心动能量谢谢谢谢
什么都挂不了
嗯嗯
都是女生的没错
看来是没有男生的了
那一会这个一会那个
连连体衣只能挂下面呢不知道
都不知道这个是什么呢
随便叠在里面吧
挂不了我挂的了
咦
好啊能量商观察力这么强
什么内衣开始红色了成熟了
为什么红色就是成熟啊
不是应该看款式吗
啊晚上好呀欢迎阿阿与拉欢迎欢迎
哪里有袜子呀
这才不是袜子呢
笔记本好乖
以前不都是紫色的吗
也也不少女啊也很妩媚
窗户机门
微波炉保险箱
保险箱
应该是保险箱吧
急救箱不是在厕所吗
地震的时候躲在厕所比较好
拿着急救箱然后可以喝厕所的水
因为只有只有厕所才有水
所以躲在厕所比较好
是真的你们没有
没有学过地震逃生的那个科普吗
嗯能躲在厕所就躲在厕所
谢谢 6月哥哥的问号是真的
放在这里
还有他们的鞋子呢我鞋子是放在
楼下的那个门口
我终于收拾完了
可以躲在冰箱旁边吗
冰箱旁边的话
万一砸下来冰箱漏电了怎么办
而且冰箱里面有比如说
哦还是在厕所比较好吧
冰箱万一
嗯
冰箱里面的东西怎么吃吗都是冷冻的
要不然就躲在零食堆旁边
可以把零食抱进
抱进厕所然后躲在厕所
又可以喝厕所的水
可以就这么办
又放错了
哪里有错
ah
这盆栽不能放在这里吗为什么
啊
这也不能放在这那要放在哪里啊
哦
换一个方向就可以
呃
没有地方可以放哦
那不是会砸死婴儿吗
没办法了为了通关
全都放在这里
还提示我哪里
用水壶那放在哪里放在下面吗
放在这上面啊
那就放在
吃饭的地方
嗯
啊
哪哪都不行
放厨房吧
哦真的放厨房
这是什么东西啊
啊一会放外面一会放里面好麻烦的
not sure
好难
哼
这些刀叉什么的
啊这个盆栽都被发现了
好奇怪为什么要放到那里
那
我
放第一个抽屉
嗯
没有抽屉可以放了
全都放满了
目前还不知道这个主角多大
哇这又放哪
放在柜子里
嗯果然是放在柜子里
每次厨房都好难
把下面抽屉的口牌拿出来好吧
哦真的耶哦
原来烤盘是和垃圾袋放在一起
还有垃圾桶
哇好聪明
垃圾袋为什么不和垃圾桶放在一起
杯子要放在下面吗
呃就算拿出来也放不下
哇哦这么难放的吗
啊好了哦
不停的试这些位置
好吧还还是放不下
啊可以放得下了
啊还是不行
哦NO NO
啊
挤进去
杯子放外面
哎厨房还没有过关呢还有什么东西啊
哎还有一个这个烟吧
好吧过关了
好啦
已经过关啦谢谢吉他他老婆
谢谢男铃声
帮忙想
um
这什么东西都不知道
好像可以挂起来呀
好吧
虽然不知道是什么但是
就挂起来吧
嗯
我把智能放到厨房
我真的要放到厨房
我是啊
这个箱子
哦
辫子
嗯
垫子
垫子不就是放在
浴缸的下面吗
难道他不是电子吗
啊是放在浴缸里面呢
啊为什么要放在里面呢是怕
会滑倒吗
好吧确实是放在浴缸里面呢
又是什么东西呀
床
我觉得浴缸
嗯
虽然看电视里面那些人泡浴缸觉得好
啊好惬意啊还可以吹泡泡
但是就是还可以吹泡泡
还能把那个小鸭子放在鱼缸里面
这样浮起来
但是真正鱼缸的话感觉会洗不干净
哎这多余的盆栽
放客厅
啊多余的盆栽放在哪里
啊
放在书房的桌子上
我睡觉捏鸭子因为那个鸭子是
我的小夜灯所以可以捏
我也想放小孩头上
但是我觉得有点太残忍了
他们的头上已已经有两盆盆栽了
再放一盆的话他们可能就
承受不了这么大的
重量
人信息也挽起的虫儿的心动能量
哼结束了吗是
哎
哇这个歌好好听啊
歌好听啊这个歌好治愈呀
但是这个剧情真的有一点
嗯
迷惑
最后他的房间没有一个男人的身影
却有了孩子
来谢谢瑶瑶的狗狗的晚安
所以这款游戏
最后终于有一首好听的歌了
这些大凑局
吕字的心动能量
你不是驴子吧橘子吗
欣欣维维什么什么的心动能量
谢谢猫头英法庭的真牛
最后这个音乐真的还挺治愈的
这款游戏总体来说都是很治愈的风格
挺好的挺好的就是剧情的话
一会再来
推测一下吧
你好吉恩我想一下呢
6.5分吧
我来评价一下为什么打6.5分因为
嗯
就是他分比较高他的加分点是那个
分比较高的地方呢加分点是嗯
因为这种游戏的形式比较少嘛
以收集的方式来了解
房子主人的一生的经历
可能之后半生的经历
但是可以方便我们了解他的经历
了解这个主人的故事通过帮他
做家政服务收集
这种形式就是非常的呃
新颖你看你看你看
果然是两个女生生活在一起看到没有
果然猜对了真的没有男人呢
一个穿着裙子的女生和一个女人
他们抱着孩子
不知道这个作者想表达什么
就很奇怪这个这个剧情真的好奇怪
我知道了可能是想的是这个女主她
呃
和一个男人结婚但是
可能是性格不合
啊我知道了
他和这个男主
不是这个女主和男人结婚的时候
他们应该是有了孩子了
他们应该是有了小孩
然后最后这个孩子呢
就跟着这个女主长大然后
啊女主在遇到了
他的这个女性闺蜜
他们一起把这个孩子抚养大
是这样的一个故事
就是可能不是收养的孩子
是
他和之前的老公本来就生了一个孩子
因为从那个床上的鸡
鸡仔可以发现鸡仔变多了
他们就是生了孩子
或者是那个女主怀孕的时候
和男人离婚
然后最后和闺蜜在一起
他和闺蜜共同抚养起了和
那个男人的孩子
42岁离婚带俩娃
就是这个故事
没有百合
就是讲他
就是和
前夫生了的孩子
然后最后和闺蜜一起把他养大
就是这个故事
97年主角应该是10岁左右
为什么和我一样大呀
不是应该几十岁了吗
啊最后作者感谢了祖母啊
有没有一种可能是女的的祖母
嗯
但是他的祖母怎么这么潮呢
还能琢磨长那个样子
和那个女主感感觉是差不多年龄的
回老家了回老家不会的
肯定不是琢磨因为
中途不是讲那个女生
他也他有了自己的房子吗
他装修自己的房子
然后后来呢
嗯下一关就是同样的房子
搬进来了一个女生
他的那些衣服着装
还有他的鞋子都是和他相同年纪的
都不是那种祖母辈的
应该不是妈妈都比较潮
好吧我觉得这这款游戏他不止是6.5分
应该可以达到
um
7分吧
应该是7分
因为这样一想的话
剧情不是那种很怪异的剧情
可以理解的
就是他和闺蜜共同抚养了他之前
的孩子还是一个嗯
挺悲伤的结局
因为最后这个闺蜜还是没有结婚
但是剧情呢
不算怪还是挺
嗯挺有
挺合情合理的吧
嗯7分7分还是不错
这款游戏挺治愈的
但是如果一个人玩的话
可能中途没有人帮你找那些
没有人提建议嗯
该放在哪里的话那可能一直都摆不对
可能心态会容易
急躁
所以
而且很多东西
可以想摆在哪里就摆在哪里
不要去规定他
好吧我最后的打分是7分
还是不错的游戏
挺让人放松的吧
还是比较治愈的小游戏不错
对以后一点点贵
他没有打折现在卖70块钱确实有点贵
但是好像手游的这个版本也要出来了
手游的这个游戏卖不了这么贵吧
不过
大家会自己去玩吗感觉
都看我玩过了肯定没有人玩了
毕竟要慢慢的帮他整理房间
还是挺磨人
哈哈
不过我玩的时候还是挺开心的
因为和大家一起
嗯一起玩还是挺开心
好吧那我们就下次直播见吧
今天也9点半了
哇这控时刚刚好啊
我以为这个游戏还有继续呢继续呢
因为有有一点上瘾了
我还在期待下一个
房间是什么样
结果没有了
没有了该
做梦梦了该睡觉了
好吧大家也早点休息我们下次见吧
可能是周末
好谢谢猫头鹰法庭的晚安
谢谢谢谢
嗯
好吧我要去整理我自己的房间了
我自己的房间就是
想摆在哪里就摆在哪里
我要把奖状放在大门口
就这样吧
好吧该休息了谢谢六六月哥哥
谢谢黄师傅的晚安
大家晚安我们下次见吧晚安晚安晚安
嗯该休息了晚安
大家好梦MUA
晚安拜拜
谢谢很远道听信的晚安拜拜
奖状不应该放床底
应该把床底先翻
把奖状找出来放在门口
拜拜晚安