嗯谢谢百无忌惮
百无禁忌的心动能量谢谢
喂听得到吧
为什么还在发在吗在吗
不是在说话吗
听不到我的声音吗
嗯谢谢爱丽丝林梦的心动能量谢谢
好吧嗯
其实今天本来想看那个奥特曼
本来想看迪迦奥特曼的
就是想和大家一起看那部片子的
但是因为是付费的
所以要是我看了付费的内容的话
那有一些朋友就可以免费看了就是
嗯
就是一场那个教室不太好
毕竟是付费的内容所以就不能播
嗯谢谢提醒了
因为昨天
昨天晚上唱歌的时候开了混响
忘记关了谢谢提醒谢谢提醒
好吧所以今天不能看奥特曼
只能只能换一个主题直播了
然后我看到一个非常
有非常有意思的一款游戏
比较特别
不是什么啊打打杀杀的也不是
什么比较火的生存游戏呀
它就是一款
摆放类的游戏
比较佛系
弹幕怎么用
我重开一下弹幕呢弹幕好像
嗯嗯
啊对对对这个是一个放松的游戏
就是通过
摆放家具
然后来了解那个房屋主人的一生
比较安静比较治愈的游戏
虽然看起来很很普普通通但是
价格比我之前的那一款紧密游戏还要
还要贵嗯
那么就来看看吧
嗯谢谢天1314的打扣
这本书属于咬咬
这款游戏算是像素游戏吗
这种风格
然后我们已经进入到一个房间里了
这就是主人
ah
主人买的包裹
哦算是像素游戏
因为我觉得他那个尺边边框框有一点
看起来有一点
嗯凹凸不平我就觉得像是像素
老师
哦这些地方都是随便可以动的
然后呢是已经开始摆放家具了
还能换边呢
看这个箱子在这里挡住我就不好摆放
嗯谢谢勒勒比克的脊梁谢谢谢谢
今今天不能看迪迦了
因为迪迦是付费内容
如果我直播付费的内容的话
那大家都不用
买了都不用付费了直接来看我的直播
所以就有点影响不太好吧
我我是这样理解的
这是什么东西啊这个哦蜡笔
就几个人看没事
那你这么说我看我的直播只有几个人
那那我好伤心呐
这是什么东西啊
哈哈这是报警器吗
奇吗不知道什么东西
哦飞行棋
嗯
这又是什么东西呀
都摆不下了
你感觉我我不是很会收纳
全部都
全部都整整齐齐的摆在这个柜子上面
一点设计感都没有啊
谢谢久仰大名了啦的窜天猴谢谢
不不要摆在这里
这是
有点像骨灰盒
哎呀终于解决完了一个他把这个挡住
都看都看不到这个箱子后面是什么样
那个箱子终于走了因为我想看
我想摆在这个箱子后面的位置
啊那个是齐合吗我不知道
啊谢谢久仰大名了啦的情书
嗯嗯嗯
他不能放回去吗
这款游戏真的挺治愈的
你个人慢慢的玩然后
我感觉
我感觉这款游戏是不是比较适合
处女座呀
处女座就喜欢收拾东西
把它摆放的整整齐齐的那种
推荐给处女座的朋友
哇是小狗
他怎么知道我喜欢小狗啊
其实我觉得
我一点都不会收纳
全部都整整齐齐的排在一个地方
感觉就是像
像是把它从
箱子里面拿出来
根本就没有归类
全部都摆在桌子上
游戏机那当然是要放在
桌子上拉方方便玩
我好朋友我我也有强迫症
我不能把他摆在这里要要从高到矮100
你怎么
从高到矮
不然的话我心里不舒服
哎
舒服了
我点亮了什么功能吗
这游戏看起来有点像
击毙击毙是什么呀
建议藏在哦这游戏机好吧
藏在枕头下面没错没错
我
我就是特别喜欢把那个
电子产品藏在枕头下面
藏在枕头下面听歌听故事的话觉得
因为他被枕头给
嗯
这样
蒙在枕头下面的那种音质有点闷闷的
觉得听起来更有感觉一点呢
好多好多娃娃呀全部都放在床上
哦一种游戏机哦game boy
那种比较老的游戏机吗
我可以放进垃圾桶里面呢
绳子放在哪呀
放在这个里面
不要跳绳
可以打开全部都能打开
这里还放了一把剪刀
这个是时光机
这个这个柜子可以直接传送时光机器
小宝玛丽这个是
好多这种人偶啊
这个是
那个犀牛吗
是宝可梦里面的犀牛吗
放在下面吧
哎怎么这么多动物呀
我我最不会放这种动物了我
我最不会放那种小的
手绊了我不知道该怎么排列他们
就放在这吧
嗯这摆放的一点都不舒服
我的
强迫症要犯了
必须要
全部一模一样的形状的摆在一起
一个类型的要摆在一起
这个是动物大家庭
这个是什么东西啊是魔法
是那个有个动画叫魔法
魔法什么来着
就是
魔术的魔
头发的
发
魔魔法什么来着忘了
你要不动的话
不过他应该是叫魔发因为是头发的发
魔发什么
怎么这么多呀
好吧大家哦对对对
叫魔法精灵没错没错
魔法精灵叫哎谢谢左世威的
心动能量谢谢
嗯嗯
秒表
关于运动的全部藏在柜子里吧
哎这还可以中途插进去
啊舒服了
好像这个要矮一点呢
嗯
从高到矮摆啊舒服了
所有的大一点的玩偶
全部都要摆在床上
因为我最喜欢在床上
放玩偶了
可以
抱着玩偶
不过玩偶怎么这么多啊
让人怎么睡觉啊这么多玩偶
反科为主了要
大家有没有玩过这个游戏
等等我我先把这个弹幕
缩小一点点
现在有点长
然后看人玩过好吧
这个是方
英语听力的吗这个只能听一遍
next one
这个是英语磁带
要放在下面吧方便他
换磁带
这么多书
哎
是女巫吗
月亮的女巫谢谢等闲变故
等闲变却故的抱抱
哎终于收纳完了哎
他为什么还给我圈出来呀
是不能摆在这里吗
凭什么
放错了
我想摆在哪里就摆在哪里还要放错呀
这个
哦要藏起来吗
你在教我做事啊
哼
放垃圾桶里不行
这里面都放放不下了
只能放在这里了
哎就这样还要被捐出来
我都不想看到他了
故意让我看到他
这样都不行啊
嗯
哎呀我真的聪明
我把它放在枕头下面了
这样够私密了吧
我知道了
看来这一个房屋主人他是一个
注重隐私比较害羞的人呢
摆的摆的稀巴烂这里
只有只有这里摆的好
晚上睡觉避避漏针没错
这是
设处的房间吗
还有电脑
这里也可以藏
这个房间看起来好压抑啊这个
这个床看起来像监狱
怎么是灰色的呢然后这个装修
连墙纸都没有贴
这里还有一点点白色的像是补过的墙
感觉这是一个压抑的房间呐
啊
这游戏是不同年龄段不同遭遇的房间
有很多细节哦哎
我确实是有很多细节
刚刚这一个这么大的
这个箱子只能装得下一个主机
确实挺细节的
确实也只能装得下主机
我以为它里面可以点很多个东西
出来呢
一个设计师
这么多画画的工具
很谢谢下个学期我的心动能量
这是什么呀
这是烟吗
不知道是什么不准抽烟
啊谢谢乌贼同学的心动能量
转笔刀吗
不会吧怎么长这个样子啊
这个是呃鼠标
无线鼠标
这是什么呀
化妆镜子吗这个是
嗯这个是鼠标垫
尺子
嗯那可以
就是重点起来一起放还可以
无线鼠标没有鼠标球乐趣减半
没有啊我的鼠标就是
无线鼠标
我都有鼠标球
鼠鼠标球是鼠标下面的那个球吗
还是
滚轮呢
我的鼠标没有滚轮
啊我的鼠标没有下面的那个球
啊
把右边的收拾一下都不方便打游戏了
确实
来这里吧
那鼠标下面的球案确实没有
这是他的老婆吗
放在床头
谢谢遛弯的打扣
牙刷哦哦还有浴室啊
哎还有啊还有厨房
这么多啊
你才是这个
这不是粉色瑶瑶这个是粉色的
活有余罪死有余辜
但我挡住了回又回不来了
他确实是一个画画的
你看还有这个人偶呢
人偶参照
还可以动
然后帮我点亮了一个什么东西
这是什么东西啊
嗯我我想把游戏的尺寸调一下
我现在感觉
我有很多东西点点不了
怎么调啊
应该这样可以了吧
放在这里
怎么没有音乐了呢听到一半就没有了
um
好像还是挡住了一点点
没有音乐了听起来
好好尴尬呀都没有背景音乐了
只有一只鞋子呀
啊哈哈哈牛仔裤吗我我觉得
我还以为他是
我还以为他是一个
哈哈哈全是牛仔裤还有包
哎谢谢瑶瑶大傻瓜的心动能量
他就不能挂起来吗
嗯这样看着好难受
啊叠好的不能挂起来
这是哎他是女生啊
啊
我以为是男生的家呢那可以挂起来啊
这个
不能挂
只能挂衣架什么游戏啊
哎呀我的强迫症要发了
怎么就这样放了这样这样放
一点都不好放在里面
嗯
啊怎么这么多
ah
放在这
又玩游戏机
这个是多久的游戏啊
怎么是这样的游戏机
那为什么不能放在这个
嗯
蜡笔盒上面呢好奇怪
收纳箱吗这个是
袜子要放在
衣柜里
啊袜子不能
要放远一点
好吧我已经发现他好像不是袜子了
那都可以放
都可以放
这个
魔方平平时谁会玩啊
魔方哥会玩
嗯终于可以换一件衣服了
魔方上厕所啊
不好吧
你如果解不出来的话那岂不是就会
不太好啊就浪费时间一直蹲厕所
这是
MP3吗
存钱罐
放都放不下
放在这里
女生踢足球
可以
不过他那个鞋子怎么只有一只鞋子啊
有一点着急看看起来
这个不能放在上面吗好奇怪
女生才踢足球因为
女足棒棒
难做不行
这又是什么呢
我开始以为这是一个程序员的家
哇这个闹钟不能放啊
下面还有一个床头柜呢我还不知道
放
远一点
怎么这么多衣服呀
为什么这个衣服都可以遮起来
裤子就不能挂起来呢
还小火车
嗯
还for铁塔
已经快不到了这么多
挂都挂不了这是什么东西啊睡裤
哈哈挡住了
硬是要放满是吧
键盘可能在别的房间箱子里
看书
多看点
哎说完了呀舅舅
谢谢唐牛才是石生的好听
这到底是什么东西啊
毛巾
香皂
杯子
啊真的好治愈呀
越玩越觉得有点治愈
香水嗯只能全部都放在这个下面了
都没有地方可以放
其实香水应该放在这里
再再建一个台阶
性个鼻涕
哦放在杯子里呀啊真的耶
哇哦哇
这才叫收纳
确实我的收纳全部都是把它
摆的整整齐齐的
我就只会摊平
镜子不能打开
啊都没有挂钩看着好着急
我这个应该不是放在他
他应该是
放在这里面的吧
好着急呀
只能放在这个下面了
还有急救包啊
啊怎么还有这个东西
这是什么呀
噔噔
沐浴在洗澡的地方
哎为什么你们都知道
我都不知道呢这个真的是那个吗
我我真看不出来我不知道
你怎么这么多纸啊
啊终于可以摆一个浴巾
突袭我哪有突袭我不是发了预告的吗
什么为什么还有锅
这为什么他是在厕所的箱子里呀
哈哈在卫生间做饭他可能想
正能量谢谢
哎
好多杯子呀这个
尺寸还是不对
弹幕容易挡住
嗯这样小了也应该挡不住了吧
哎
这个这个杯子可能是放在厨房的呢
我看看投屏好不好啊哦还还是蛮好
那就这个尺寸吧
oh
就是这个音音乐
如果能更新的快一点就好了嗯
键盘呢他竟然放在这里
他给我增加难度
完全就是
嗯
开始增加难度了吗
我还以为他什么地方什么箱子就
该放在什么地方
那个小杯子好突兀呀
哎完美完美就应该放在这
这什么东西啊
是弄核桃的那个吗
夹核桃的那个仪器吗
hmm
不应该往那一站
哎呀这一个鞋子
竟然这个时候才出现
开罐头的可能吧
这又是什么呀管他呢
不能放在这里
啊不能重叠吗
哎呀这个下面的盆子都能重叠
这个为什么不能重叠啊
有一点设计的有一点不太好
为什么小的就不能重在大的上面呢
只能小的重小的
huh
怎么这么多纸啊这个应该是厨
房用纸吧
黑胡椒可能是的
终于说完了
um
刀叉
放放不下了已经
这收纳的好稀碎呀
嘿什么呀好好稀碎的手呢
我不
有没有一种可能他他不是厨房的东西
但是又不能挂起来
哦是抹布吗好吧
把烤箱放在下面
地震的时候就直接
刺穿脑袋怎么办
但是放在这里好脏啊
嗯嗯嗯
这里洗碗的时候就会把它变脏
放在这里
杀虫剂啊没错没错是杀虫剂
那放在哪里放在这里
还还白色的门打开呢
这个白色的门他不是门
他好像是那种烤箱吧打不开
牛奶锅
你又挡住了
好神奇呀这个牛奶锅
搁上面玩去吧
嗯为什么不能恰好啊
终于恰好的摆在了上面
这又是什么东西呀
保鲜膜
放在上面好
嗯谢谢我是蜘蛛的打扣
这是什么呀是洗碗的工具吗不知道
不能挂在这里吗
啊哈哈这么多都错了
这么这么笨的吗嗯
哼到底是什么玩意
刷子为什么不能放在这里呀
这个游戏原来是有难度的呀
我以为就是治愈的慢慢放就好了结果
结果还放错了很有难度
终于放对了原来是刷身体的呀
他看起来像刷
像刷池子的那种
hmm
呃是双浴缸的没错
这是放在哪里啊这个布
他是什么布我都不知道
旁边这个房间他是没有出错的
不能放在这什么东西啊这个是
oh
放不下了
嗯
好吧确实不能放在上面
啊藏在里面
啊盘子叠起来没错没错
可是要是地震来了的话
那盘子全部都
从上面摔下来岂不是很危险呐
哦这游戏没有地震好吧
这什么东西呀
这是什么东西啊这个
哈哈哈调料瓶和杀虫剂摆在一起
但是他这个游戏
要是不摆在那个柜子里就通不了关
我也不知道放在哪里了
小土豆的哦
啊想吐到的就对了
哎呀终于完了终于成功了
给自己一个赞
好傻呀算了
原来就是这样一个贴的吗
我以为会用一个什么不同呢
结果他就是贴起来
贴到墙上
来拍照
哈哈哈杀虫剂和调料放在一起
哈哈哈那以后加调料的时候
不小心喷出了杀虫剂
嗯一瓶杀虫剂毁了一锅汤
这是什么呀哇
这个房子越来越大了
这个是户型图吗
对是美少女战士呢
我只会摆书
我发现我现在只会摆书
是服装设计师吧
Coser的房间感觉像是服装设计师
这是什么呀
嗯谢谢蓝冰的情书
嗯谢谢蓝冰的告白谢谢
嗯放在这里
只好点击他的户型图去看了
哎呀这么多吗
这个主角是二次元
还有手绘版呢
好厉害呀是是大佬
嗯谢谢
那个字怎么读啊
捏尼耶尔吗谢谢你的情书
是迷你伊尔吗
第四声是Mini一耳吗
念你一耳吗啊谢谢box的心动能量
都没有床头贵
嗯
嗯谢谢大夏的心动能量
啊可以贴在这里
真的挺治愈的这个游戏
怎么一模一样
嗯
啊没有床头柜的话
那闹钟这么远还要起来
罗马斗兽场
是吗这你都能看得出来呀
显微镜男孩
好多笔记本呢
这什么东西啊烟吗
怎么有这么多啊
嘿这到底是什么东西
马克笔哦可能就是马克笔
有点像呢确实
啊是同一个人在搬家哦没错没错
可能是同一个人在搬家
原来这个游戏的主角是一个女生
又要开始放了
这个键盘配色感觉不是很像这个
哈哈哈哈没错
这个键盘感觉有点老
然后这个屏幕看起来又有点腥
你那鞋子啊这个是
啊怎么都是一只一只的
故意增加难度
非要这样错开
嗨被我看穿了
好了可以挂裤子了
全都挂起来
有没有一种可能是
两个人生活的呢可能还有她男朋友的
衣服裤子
这是书啊
不能把两个人的衣服挂在一
挂在一起吗
但是
啊我觉得他可能就是还有他男朋友
不然他怎么有这么多卧室啊
啊没有只有这几个可以动
好吧他还没有男朋友
因为这两个卧室是点不动的只有
好吧他现在还是单身呢
合租
合租吗可能不是合租吧
那个衣架
挂了白挂
终于换游戏机了看来时代在变化
我以为这是狗狗的飞盘呢
可能他是一个
秤
哈哈哈把裤子放地上
因为我我懒得打开这边了
比较懒比较懒
他现在还是在女足吗
这个是球鞋
女足行
什么东西啊把这个
闹钟都遮完了
这个是芭蕾鞋还是球鞋啊
我感觉是球鞋
啊那个是游戏卡带呀我不知道
没有玩过
那把卡带放在游戏机那里
一模一样高的树
这个是洗画笔的桶
穿背心开高达
嗯
好吧这都被你发现了鞋子反了
哎呀这个鞋子哎
为什么
这写字有有正反吗没有吧
这个衣服像围腰一样
这是画画用的衣服吧
你刚刚刚刚不是展开了吗怎么又
画画的围腰可能是
瑜伽垫
放在下面
这个音乐
没了之后他就不能停的时间短一点吗
停这么长都没有声音
健身放在最高
因为健身的东西一般不会拿
放在客厅健身吧
用来压酸菜的哑铃
嗯嗯
对对对要是地震来了的话那个哑铃
掉下来就会砸死人
所以不能放太高
给
哈哈哈哈
给客人砸死
不是给给客人健身避震来了砸死
奖状一定要放在客厅
放放在每一个人都能看到的地方
只要你要看电视
就一定要看到我的奖状
粉色的小猪猪
这什么小收纳箱这是
这位肥肥送的猴岛
你才是粉色的
好多雾的一个小小水桶啊
好突雾呀这个东西
呃
放在这里
摆书摆书
使劲摆书
啊这里真的有高达
真的有两个高达呀
还有小熊猫
时尚啊
飞翼
左边的那个和白和右边的那个是什么
我不认识高达
我只知道有有一个叫拂晓对吧
他是全身黄色的
斜塔埃菲尔铁塔
不认得
哇这上面还有假发
是是Coser
这个小鸡是什么
什么意思呀
这放都放不下了放到电脑后面吧
呜呼
确实是呜呼的姿势
那刚好
还有游戏生病
这什么东西啊
打印机吗这个是
这么多烧饼啊这么多烧饼来干什么呀
不是
2个手柄就够了吗
5个手柄
被子啊还有
锅
好突兀啊
对对对这个游戏真的很
解不解压不知道我觉得有点治愈
要慢慢的去摆
要要有耐心
嗯
啊他已经摆好了就不能动
漱口杯
牙刷
牙膏
啊剃须刀
这屋子里有男人吗
为什么有剃须刀了
这是指甲刀吗
这个是
可能是刮腿毛没错
那什么东西啊
不知道是什么就放在这里面
防晒霜吧这个是
啊可以打开没错
啊可以打开哇你好聪明啊
终于有这个
终于有镜子后面的
柜子了香水就应该放在镜子旁边啊
谢谢芦苇娘本体
谢谢史密斯的心动能量谢谢
谢谢史密斯的心动能量
这个洗澡的怎么放在这个
这个脚旁边的看起来像油漆桶一样
我觉得应该放在外面
或者放在这个上面才是
啊放不下了
然后放在这个下面
这是洗马桶的吧
为什么史密斯这么懂啊
嗯又是这个
抹布好难放
为什么还有杯子呀
又是他
这个是
这个是油吗
这是什么呀
哇这是什么东西啊
这个是考拉吗
是考拉吗
这个东西
啊是摆在这个
确实是考拉我好聪明啊
我看出来他是考拉了
别罗汉
这个声音还挺治愈
没有他的一席之地
嗯这
怎么还有浴巾呢
他不是浴巾是什么东西啊这个管他呢
杀虫剂
急救包
哈哈
不管三七二十一全部柜子里见吧
我觉得这个刀应该放在
哎刀我已经摆放了吗我怎么不记得
那就算了吧
呃
啊这是菜板
果然他放错了
这是什么东西
放客厅
不是吧
啊这样都能放错
哈哈这又是什么
放在这里不对吗
呃
那好吧
管他是什么东西呢
还有人在认真分析
电话本
我也不知道我就把它放在餐厅的规则
收音机也放错了吗
啊放在这里
这是什么东西
地毯吗他是不是
嗯
啊放在这个柜子里呀是不是
放不下不知道是什么东西
这个也放错了这是什么呀
消防栓吗
灭火器吗
哎放在这里就对了这是什么呀
清洗马桶的吗这个是
指甲刀不能放在这里啊
放在上面和下面不是一样的吗
下面还容易生锈
哈哈哈被子放沙发上没事
我也觉得没事
但是他是在厨房里拿到了一个物件
就只差被子了
啊我的奖状不能放在客厅
我专门放在这里
这样的话
客人一进来看电视就能看到我的奖状
凭什么不能放在这里啊
奖状不就是给人看的吗
那你们总得吃饭吧
啊也不能放在饭桌前
那只能一个人欣赏了吗
哎这
哈哈哈哈
放在这里谁看得到
放在这里谁看得到啊这
别人都不会来卧室
然后还还这么高的地方根本
就不会看到
太高了吧
哎这样
只能自己看了
这是我得的b box倒数第一名的奖状
参与奖状
所以这个到底怎么放
钩子好像挂不了
哎可以放在这里哦
哎好了好了
就这样把衣服裤子全部都重叠在一起
得了一个魔方贴
今天是大日子
我准备好睡觉了
什么日子呀
2010年了世界
时代变了
哦之前最开始的时候好像是1997年
然后第二张图多少年忘了
现在是2010年了
嗯谢谢小龟安儿的心动能量谢谢
第二张是070407哦我已经玩了三张了
我的记忆力不太好哼哼 19970407
就是说七年
三年然后现在又是三年
三年之后又三年
每每三年
出一个房间
好有钱每三年就要搬一次家
应该放在卧室吧哇这个卧室看双人床
他有男朋友了
果然还是有男朋友了
让我瞧瞧这个男的
的衣品怎么样
都没有什么彩色的衣服
你不能接上
这是男人的
裤子吧
这个才是女人的
为什么衣服要和他摆在一起呢
只能摆在一起
还有书
多来点书
书是最没有
技术含量的了
嗯嗯
这装修的像一个男人的家
不是女人的家
灰扑扑的
有女生喜欢这样的装修吗
极简风男士极简风吗这这就是
好怪呀这里放一个放一本书
他直接住在男朋友的家里了
跟小七还在那肯定有鸡仔
好吧目前没看到
睡衣party
嗯
游戏机
游戏机的卡
马克笔啊怎么都是这些东西啊
这么多马克笔
都没有工作的地方怎么放
管他呢
要对称
好多马克笔呀
哑铃
哦马克笔可以叠起来是吗
哦真的可以叠起来好吧好吧
这才叫整理
要
运用好他的空间
这个人真的很喜欢紫色可能是贵妇吧
这个猪还在呢放在中间
祖传的猪可能
又是一只一只的鞋子
me
摆了一架又不能挂
绿帽子
这个卧室放放不下奖状了
只能放在客厅了
客厅也放不下
啊这
那放在哪里呀这个
放在厨房
厨房也放不下不会放在厕所
放在厕所吗
啊哈哈真的只有厕所能放得下
不是吧
放床底下
怎么可能
哈哈
我我就是要让人看到我的奖状放
在床底
这个奖状的意思是
嗯
便便通畅的奖状
就是他是这附近居民
最通畅的一个
这个可以放床底
哈哈哈哈华莱士颁发的可能是吧
华莱士吃了之后真的会拉肚子吗
真的吗
好难受啊这个放的
为什么他们不穿拖鞋
我这
娘娘该试一下华莱士吗你是说
哎终于收拾完了
指甲刀
剃须刀
这个杯子哇我发现了一个小细节
就是这个杯子到正一章节的时候
他缺了一个口
看来他真的很喜欢紫色
一直舍不得换
所以才
把他给刷坏了这个杯子已经坏了
但但他还是没有换
但要放在这个上面不知道是什么
但是上一张解放在上面就过关了
怎么这里还有一个衣服
这是刀片吗
呃
哦这样可以放得下
头发卷发棒
哎怎么有一个厨房用品
这是小的东西
调料需要放在柜子里面吗
对呀厨房看起来比之前要乱
全部都是佐料都没有地方放菜板了
啊它里面的东西都可以动
左边有胡椒粉啊哦
把他们放在一起
那可能不是胡椒粉
可能是醋或者是辣椒油
吃饭的时候放的
好乱
哎他又又来了
哇这是什么东西啊
哎
这是什么呀
随便放吧啊
手绘板
应该不是体重期
我是称体重的
为什么有这种医药包啊
难道这款游戏是国外出的吗
你们家里有放医药包吗在
在
厕所
我是国外的哦可能国外比较危险吧
哦学医的哦
哦不是学医的我医药柜放客厅柜子的
哦放客厅啊
我我好像没有见过医药包啊
那看来
嗯
我也要去买个医药包了
这些都是什么玩意
什么玩意啊这是
我需要药包啊因为
因为比如说啊
我受了受了惊吓或者怎么样
我可以给自己吃药
这是什么东西呀
哎不知道放在哪里了
哎谢谢会飞的奥特曼的好活
这个如果地震的话这个刀下来就有点
吓人
哈哈哈倒放床底下很合理
啊放在哪呀这些东西都放都放不了
放在台子上
嗯哼
放在冰箱
哈哈哈
放在
放在这里
这是刷身体的吧
好家伙
医药包放在马桶上面
已经摆不下了
放在这里
果然有小鸡仔
这个家看起来好挤呀
又是这个
啊你看他个被子都长毛了
就不能换一个被子吗
对呀这个房间空间太小了吧
不如上一个房间
不如一个人
嗯谢谢会飞的奥特曼的好活
哈哈哈不如离婚就过分了
哈哈
嗯怎么把衣服又拿出来了呢
你让我觉得挤了我们我们离婚吧
你让我这个游戏都通不了关离婚吧
这些小鸡
那些小鸡是干什么的呀
我为什么要把它给排列的像
竞技的小鸡一样呢
感感觉好突兀
这又是什么东西
好吧检验成果
呃
这4只鸡都放错了
为什么可以可以放在音响上面呢
啊这个吉他放在哪啊
我晕
我只会本书吗
放在这放在这里也太呃
太突兀了吧
无语
先看奖状放在厕所行不行不行
哈哈哈
为什么那放在哪里呀
都没都没有地方可以放
放在床上哈哈
谢谢不知名
谢谢国际不知名的什么什么的打扣
外面的车还在
还在动
我好想去外面玩呢看起来有点像那种
有点像超级英雄的那种美式漫画的
外面的街头
把私房钱藏在这个枕头下面
有奖状
哎
哈哈不能放在外面的都放在床底
你好聪明啊
哇哈哈哈这里全错哈哈哈
全错这么难吗
我是不知道放在哪里了
反正我做饭的话我全部都会摆在
桌子上面呢
放在哪里呀奖状
哎
我放了游戏机在厨房吗我怎么不知道
啊
哈哈哈
奖状
奖状可以放床底
我不哈哈
我不要放床底
奖状不是给大家看的吗
越来越没有面子了
真的放床底
不是吧有一点有一点奇怪
不行
哈哈哈哈哈哈
不行不行
以后要是谁进这个房间的话
我会让他们先
先去床底
我就说哎
床底下面好像有100块钱是谁掉的呀
然后他们就去床底看
哦原来你是b box参与奖第一名啊
然后就就知道了下面有奖状
这些数位版什么什么的
放在哪里呀
啊哦放在这里全部都叠罗汉哦不行
放在床啊
为什么树尾板不能放在床底啊
而且我现在都不知道这个
蓝色的猫咪是什么东西
妈妈是笔记本电脑吗
我
我我真的看不出来是什么东西啊谢谢
啊这里都不行吗
啊我不想把奖状放在床底
这可是证明自己的一个
嗯
一个勋章啊为什么要放在床底
能这么看不起自己
毁灭吧全全错这个
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是吧不是吧
哈哈
哈说吧说
说吧原来是贴在冰箱上面的呀
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
可是
可是他不是竖尾板吗
竖尾板不是画画的吗
怎么是贴在冰箱上面
哈哈
太乖了吧这到底是干什么玩意
是记事版吗这个是
啊
好怪呀根本就想不到
啊这样这样
天呐
谁会想到他是贴在冰箱上面的呢
这也太怪了
不行放在这里的话
要是你炒菜就会把这个板子给弄脏
huh
好这样吧好完美完美
这个总是
竖尾板了吧
放放床底
放进去一点
啊
啊不行
不行不能放在电脑上
嗯
哦方正
啊放在这里呀
好乖呀这是人家看电视的茶几
我真的可以放在床上
就不能把他们
都嗯都
全选麻药一个一个的放好麻烦
嗯嗯嗯
我感觉这个游戏好像没有没有
没有逻辑了
为什么他
输液板不是和电脑放在一起呢
而是放在电视机前面的茶几上好怪呀
所以这些该怎么解决
oh
哎
啊这这个是游戏机
他不是烘烤箱吗
hmm
哎不行
俺还是不行啊
无女子
啊这个是游戏机啊
不是吧
哎
啊这个是有心
是有心情
这个是游戏机吗
这到底是什么东西啊我都不认识
我真的是游戏机啊真的是游戏机
哈哈哈
哇他长这个样子啊游戏机
NGC
我搜索一下呢
从来没有见过
哈我怎么搜出来是星语呢
怎么是怎么搜出来是天文呢
天文学
哇真的是游戏机
啊
好吧我没有玩过
好厉害呀
那看来我没有玩过这种游戏机的玩家
就通不了关
不能放到水槽
嗯全部摆在这里
这是什么玩意儿
什么东西啊这是
哦是量少啊
oh
放不下了可是
为什么刀不能放在里面啊
太难了吧
哦
放在这个里面吗
不能把刀放在
哼
好吧
航班只有这3样东西了
啊把抽屉的毛巾罐啊哇塞
哇勒勒比克好厉害呀
哇竟然能想到这么一招啊
确实确实我怎么没有想到呢哇完美
哇塞
那这个怎么办呢
好吧上海图书馆你也很聪明
啊哈哈哈
啊
成功了成功了
虽然这一
这一这一张结巴有一点没有没有逻辑
我明明我我就是不知道为什么那
个是为把药放在客厅的茶几上
而且而且
奖状要放到床底呢
嗯没有没有没有逻辑
嗯谢谢上海图书馆的打扣
这是什么呀每一集都有
这个是
嗯只
只有两个地方可以动啊
12面
赛
是您是翘舌音还是平舌音啊这个字
嗯嗯
我看看呢
突然不会我投资没错
桃子
嗯嗯嗯
你们在说什么呀
什么果然
果然离婚了吗
他不是一个治愈游戏吗
怎么现在开始说
哎果然离婚了吗
他们没有离婚吧
这不是四个人的头像吗
筛子没错筛子
肯定是因为上一个房间太小了
连放奖状的地方都没有所以离婚了
现在住的是工作房
住的住的是出租房
这个这个床也太简陋了吧
明明开始活的好好的
现在这个这个床像是
出租的那种
连放书的地方都没有
这到底是一个什么房间呢
我们来猜测一下
可能是
他老公破产了
然后他们
离婚了现在他
这个这个是他们之前
生活在一起的四个人
家庭的幸福照
但是现在他老公破产了
所以他一个人出来
救助的这种很简陋的床
床就只是一个支架
像单架一样的床
这什么东西啊
我都不认识
哈哈哈这这又是游戏机吗
不认识NDS吗
我看别人玩过
真的是马克笔哇
在第一集就猜到这个是马克笔的朋友
真的是太聪明了
我都我都不认识
啊谢谢会飞的奥特曼的好活
啊奖状奖状
必须要摆在这里
上一期肯定是因为她老公不承认他
的老婆优秀连连奖状都不能摆出来
所以他离婚了然后再加上破产
现在呢就
活得比较惨
连一个衣柜都没有
他的紫色衣服都没有地方放
只能放床上
放哪里好啊
嗯没还有
悠悠球
这个我知道了全部都放床上
热水袋呀这是
啊这个热水袋的音效好好听啊
好逼真呐
不错不错
话说这个本子一直都跟着他
他是一个日记本吗
哎嘿又有新的小鸡了
哦他是不是在营运什么呀在暗示
在恩施大呢
他和他老公离婚之后
他老公又生了一个孩子
是黑色的
就说明不是他们生的
不是他们一起生的孩子
所以他不承认他
啊
黑色的上一
上一集就有了吗
不是上一集不是只有三只相机吗
有黑色的吗
啊上一集不是三只鸡吗我记得啊
这次多的是母金色的小鸡哦那就是
怎么解释呢
反正就是在隐喻他们可能
有新的孩子
嗯
哦跟前夫离婚了之后孩子判给前夫
不知道
反正多了一只小鸡怎么回事啊
啊这是什么
肩颈疼的那个药吗这个是
啊你看这个破碎了的爱心杯杯
狗皮膏药
没错
怎么用这么多指甲刀啊
音乐变得有点诡异了
这什么东西啊
啊我觉得这种像素风还挺治愈的
就是不是全部都是那种看起来
嗯就是看不清楚的那种
他其实只有边缘是
嗯
模糊的像素
啊谢谢睡觉表情包的打扣
我还挺喜欢这种像素风的
哎哦我以为这是新家呢
果然日记要很隐秘才行啊
啊这个音乐还挺好听的呢
又是床底没有那么多床底
啊好怪呀他说我这个没有弄好
这不不应该放在这吗喂
哦果然这个合照应该在床底
他们已经离婚了真的离婚了
啊果然是不在一起了
没有垃圾桶
哇我好聪明啊
把把前夫的照片藏起来就好了
果然是离婚了没错然后这个这个鸡
肯定就是代表
那个前夫已经和他的现任
有了新的孩子了
为什么还有人在讨论垃圾桶
在厕所柜子哈哈
这都被你发现了哈哈哈
我我来我来
试试可不可以把照片扔在那个垃圾桶
不行
厕所柜子里都被你发现了
哇塞你真的好细心
离婚了无误了
离婚无误
这房间以前感觉大一些
哎这房间这柜子有点熟悉
我觉得就是在第一集的时候
好像就是这个柜子啊
对对对这这这个是他儿时的房间
但是他儿时住的是上下铺
离婚了回到了娘家没错
哎呀
果然是离婚了只能回到回到娘家了
哦这里有5个都可以选择
有一些物件呢他每一集都会出现
可能是这个
嗯这个主角他
重要的信息
嗯
这不会又是游戏机吧这个
你又是没见过的
哇我玩这个游戏
知道了好多游戏机的名字啊这个是
w
i l l吗
尝一下呢
啊
我没有玩过
哇
好厉害大家
大家玩过吗这个游戏机
反正我是没有玩过
嗯哼
小青又来了放到床上去
啊又是双人床
他再婚了吗
走出来啊紫色
衣服啊不过这个床哎呀这个床
这个家
看起来好寒酸呐
这个里面都是破的然后这里吃只是嗯
切了这种砖
相依为命型的了
这个房子也太破了吧
是是讲的这个主角
他经历了什么事情呢
没有没有那个柜子怎么放
哦放在这个里面
感觉不能暴露的放在外面呢
oh
专业的收纳箱
好对对对
音乐很阳光通过音乐我们可以推
可以推测他现在呢是
啊和一个新的男友
灵魂伴侣根本不需要物质上的
条件只要灵魂相爱然后他们可以一起
嗯创造未来的那种
哦没有男人的衣服哦确实啊
没有男人的衣服
没有新的男朋友
估计是自己搬出来的没错没错我
我我看他是双人床
就是两个枕头我以为是有了新的男友
他真的好喜欢紫色呀
连这个收纳箱都是紫色
谢谢巴云
嗯
谢谢8鱼篮
送的心动能量
高纳箱底下有两个小小的放袜子的吧
哦
这个随身听一直在他的
一
一直跟随着他可能是祖传的什么东西
哦我知道了
这个不是他们的一家四口
不适合那个男人是
他的原生家庭
他爸爸妈妈和他还有可能他的姐姐
啊都要点蜡烛了都没有灯了
过得好寒酸呐
啊这哈哈哈哈哈哈
这个是好吧
这个是昨天晚上我说的那个入眠的香
薰好吧我以为他是
没有钱买灯
需要点蜡烛了因为他一个人生活要
要和那个男人分分手了之后
他要东山再起
紫色
这个猪为什么还没有用烂呢
那个漱口杯都烂了
啊
我肚子真的有布丁啊哇果然是用坏了
好你们观察的好仔细
代表重整心情
这是在哈哈
这是在做阅读理解吗
哦他的肚子上的补丁嗯
包括他的房子破旧
他现在只是短暂的诗意代表重整心情
大家都很会
嗯推测
哦上个房间的时候
猪的肚子就已经坏了
原来如此
想要复合吗
啊
不要吧都都不准我把奖状挂在
能见得了光的地方还要复合吗
话说他这个鞋子已经穿了7年了吧
能不能换一双鞋子呀
为什么鞋子上面没有补丁呢
我觉得这个游戏制作
制作者可以再加一点细节
鞋子穿了7年都还是一个样呢
嗯
啊小龟说那时候用针扎了男人
还处于怨恨之中
什么时候扎了男人呢
一直买的同款型号吗
哼
不知道
紫色包包
啊上个房间的壁画啊哈哈
我没有注意我真的没有注意
上个房间的壁画
他用针扎了男人的脸吗
哇他是容嬷嬷
我知道了这个主角是容嬷嬷
容嬷嬷喜欢紫色吗
很新鲜吉他他老婆谢谢
欧点欧的心动能量
恐怖
搬家之我是容嬷嬷
哎这一会那边一会这边
烦死人了啊好故故故意刁难我
哎呀
看吧这完全是故意刁难人呢
我故意刁难人家
嗯
小小的仙人掌
放这里可以吸辐射
只会叠罗汉
这是加湿器吗
从未见过的鲸鱼
嗯可能是一个线索吧
嗯
啊哈哈旁边有书架
我都忘了
这不就是那个猪猪吗
啊这是情侣鲸鱼说明都长胖了
但是他都用针扎那个男人的脸了
说明他已经不爱他了
可能他喜欢的新人是一个胖胖的人
哈哈哈
施施肥肥
这是什么呀
这个是纸A4纸
我也不知道反面还是正面
没有反吧可能
啊
他用上了Wifi
嗯已经通上电啦
紫色的闹钟真的好喜欢紫色
马克笔
马克笔马克笔马克笔
耳机紫色的耳机哎
可以网上冲浪了
有Wifi了
哈哈真是挡住Wifi信号了谢谢提醒
画架
他是一个化石
小小的柜子
什么东西
桌上的书放放书架
放在这里其实也可以的呀
躺在桌子上就更方便拿
怎么这么多
还好能放得下
这哥强调被他给盯穿了
给你个东西就不认识
哼书架很空确实
什么东西啊我的天呐这么多
这个厨房还还是挺大的呢
这什么东西呀
哦杯垫可能可能是吧
应该是北电
因为他的那种音效是铁的那种声音
这个也破了这个也破了一个角
确实这个厨房好脏啊
他为什么不先清理一下再放呢
我都想帮他做清洁了
哦挂起来挂起来没错没错
谢谢提醒
有没有可能是清洁不掉的
确实有有可能他已经脏脏到了
灵魂里了已经清洁不了了
哼就是啊
一个人的话也不要亏待自己
要用最豪华的烛台吃烛光晚餐
嗯
好多东西啊
哦这是犹太教的烛台哦犹太教的台灯
好吧
他可能是信教
心中有信仰所以要这样
什么东西啊这是
啊哈哈啊这个是微波炉
那要放在哪里呀
我也不知道
先放在这里吧他还他还没没通电呢
thanks
啊谢谢大仙
大暖仙男的
心动能量谢谢
我感觉这这一集我玩不我
玩不完了
可能播到5点钟我就要下播了因为要
歇一下嗓子了万一一会嗯
要加重的话
就是会影响到下一次直播
上一次机继续通关
可以来推测一下
思考一下他这个剧情讲的是什么
我觉得这款游戏还是挺好玩的呢
真的还挺好的比我印象中的好
居然是带有那种剧情的
他不是简单的收纳
我觉得挺好的
又是冰箱上的照片想若非非
你又在想若非非了是吧
想都可以想
这是
火柴吗这是
啊冰箱上有大胡子
可是他现在是一个人生活呀
他还没有老公
等等2加1等于3
想入非非喽
可是2加1本来就等于3呢
也没什么奇怪呀
太聪明了哪有
你难道不知道吗
哈哈你才是解除了答案
本来就是2加1就等于3好不好
磨去
5点钟真的要下了
嗯
看到厕所都有点想
有点想去洗手间了
嗯哼
好脏啊
镜子反光也反光不出来什么东西啊
哦还有个称
又解锁了一个什么成就
啊谢谢日本伯爵的心动能量谢谢
这是什么呀
药片吗维生素d
还有
嗯
创口贴
浴帽
不是浴帽是
浴球
这叫这个叫什么来着
呃叫浴球吧不知道
玉花玉花好吧
还有一个箱子
什么东西
有个影子
不会吧这么吓人呢
啊全是书
那个台子是放晴的
不能啊
好多书啊
嗯
嗯架子上风车左的台子
哪里有风车呀
又是这个日记本放在里面
哪里有风车呀第二层
从下往上数的第二层
哦哦
哇
哇你怎么知道他是一个放晴的架子呀
哇我都不知道
好厉害可能是我不会乐器
所以我看不出来他是一个架子
嗯嗯
不会他受伤了吧
牛时期好麻烦的
谢谢冰川云顶之巅的心动能量谢谢
这个鸡好麻烦
啊还有一个破壳中的小鸡他还没有
他他他的头还没有出来他正在破壳
这是为什么呢
话说这个咦
话说这个玩具机
他过了这么多年了
都快10年了
竟然还能买到这个款式的玩具机
而且那个玩具机好像有生命似的
可以有很多种颜色
而而且还有一种破壳中的小鸡
这玩具在联动
这个已经破壳完了
不是买的成品自己在做吗
这又是什么呀游戏机
找人定制
那他最后会不会喜欢上
玩具厂家老板
嗯哼因为只有他是陪伴这个
女人最长年份的
这个鸡一直在联动
什么放错了呀没错呀
我没错
啊果然又放到书架里呀
放吧放吧
啊这个又来了又来了
放在哪呢
我之前那一关我放在哪呢我忘了
放在床底吗还是放在哪
哦柜子里柜子里对对对
忘了忘了全忘了
哎
舒服了
嗯放在角落才行
啊果然微波炉不能放在里面吗
那放在哪里啊
全错
啊
放在冰箱上那怎么用啊这个微波炉
要要要踩着桌子上
要要踩着桌子上去热食物吗
啊好不好没有逻辑啊
好不合理呀这个
我知道了这个主角是巨人
可是这个主角是
踢足球的又不是打篮球的
没事反正他都能拿到
对呀我要踩到桌子上才可以够到
那个微波炉
太高了吧
为什么要放到这里呀
清洁都不应该放在上面吗嗨
嗯
为什么调料要放到这个下面呢
好不合理
这什么东西我都不知道
哎呀国外的习惯看不懂了已经
这又放到哪里呀
没有地方可以放了
哈哈
不可以放到枕头下面
试试呢
不行
把菜板拿出来吗
啊
哇哇哇好厉害呀
格苑棉花
把菜板拿出来你就可以了哇厉害厉害
还有什么没放对吗
这一关通过了瑶瑶就下播了
坐的太久了也要起身去活动一下
还有哪里不对啊
哦客厅
哇遥控器而已嘛
好啦耶耶耶
你通关了我看看这一集他说了什么吗
哦那个凤凰是不是说他涅
盘重生的意思呀
他一定是在重生
待会我再想办法弄张沙发回来吧
肯定是在重生
好吧我们只要下一次再
再继续播了看明天吧看明天有没有
就是时间其实我想今天晚上播的
但是有很多呵呵呵呵
就是那个唱歌的活动直播重了
所以我就只能下午不知道明天
看有没有时间点适合
然后
下次再继续
啊谢谢A0了的抱抱谢谢谢谢
右左边的播放器吗
那不是游戏机吗不是那个NDS吗
嗯
好吧谢谢隔月年华的打call
好吧
那下次直播见吧那今天就播到这里
我我觉得这这款游戏真的挺不错
还谢谢不掐碳水的心动能量
比我想象中的要好玩
可以可以
等我完全玩完这个游戏了
来推测他的剧情
其实现在都可以推测出剧情了
就是讲的一个女主然后
从小
长大了遇到了一个男人
然后他们有了孩子
最后离婚了
现在他正在一个人重生的过程
现在我目前的评分是8分还不错
那下次再继续吧拜拜
大家也看辛苦了
拜拜拜拜
下次见吧
我后面的天空天都黄了
拜拜
下次见