哎呀终于回来啦
喂喂喂嗯大家久等了久等了
很谢谢这位肥肥送的猴岛的心动能量
谢谢谢谢
刚刚可能是我的
电脑出了点问题
然后影响到推流了所以
一直都没有接收到推流的一个信号
啊谢谢长方形的告白谢谢谢谢
能谢谢批破的心动能量
欢迎欢迎大家欢迎大家大家久等了
那嗯
我看今天好像有几位朋友加了瑶瑶的
steam好友
是都是来联机的吗
那现在嗯
我的好友可以可以给我发一条消息吗
我看谁可以来联机玩
嗯录播了录播了谢谢谢谢提醒嗯
我先
我先进入这个
联机的见面吧
啊航航
航航这次又和我一起玩了
上次和我一起玩了女巫
看一下航航
哎怎么两个都是我
这是怎么回事啊
那如果只有航航一个人的话
那就是我和航航的
两个人的游戏
其实这个游戏
啊没有那么多人的话可以
两个人来说
不是怎么会有两个我啊
这个是谁呀
这个是谁呀不不是邀请的航航吗
怎么回事
再来邀请一遍
航航有没有进入我的房间呐
有看到瑶瑶的steam邀请吗
航航可不可以说话呀然后这位是谁呀
怎么怎么一动不动的呢
这是谁呀
哦航航看到邀请了好吧好吧
韩月当天心也也也一起玩吗
好吧韩月当天心也有这个游戏
那我们三个人怎么玩啊
哈哈
他要他要4个人或者两个人那
那我这个分身是
滥竽充数的存在吗
啊我点错了
不是这样
航航
寒月当天新来没有啊
这是谁呀
这个一直在滚的这个哦这个是我
怎么回事呢
快点滚到我旁边哎
有人吗有人吗
怎么还没有到我的房间里来呀
我试试直接进入寒月稻天星的房间哦
我看到韩越到天星在拉我
啊是不是大家的
区域没有填
中国大陆啊所以可能
我再设置一下
那这怎么回去
你怎么回不去了
我重新开一下游戏
我直接
点
重新开一下游戏
马上马上
嗯
来了
航航或者韩越盗天星再拉一下我呢
还是你们拉我吧
看到邀请了
嗯断开了
人机
啊为什么
这样显示的在干嘛
啊原来是我没有填大陆啊
那那那航航再再邀请一下呢
原来是我填错了
再来再来
啊我也主机啊在了在了在了好
我们两个哎
除了航月当天新航航还有谁呀还有谁
还有还有朋友要来吗
还还差一个
这样的话我们就可以组成两个队伍了
还有声音吗
换一个造型
话说寒月当天心怎么
怎么没动静啊不是说要一起玩吗
但是还差一个
哦先开吧好吧那那我们先开
我们现在还差一个人然后我们先开吧
航航快快移动到开始游戏
战役可能是
本地吧
哦这么懂吗
啊好了好了
哎呀
拉了拉了半个小时终于开始播了
拉扯
只能教学关卡
好吧好吧开始
哎大家听我的声音小不小啊
音量合适吗
很合适
那就好那就好好吧这一款游戏
他其实哎哎哎怎么哈哈
不是两个人互相拉扯吗
怎么我被
拉哈哈我感觉我是个累赘
就是这款游戏呢
他是有点像那个双人成型
什么双人成型啊是不是那个名字啊
我已经忘了
然后再加上那个什么
有有点像双人成型和糖豆人的
呃
组合游戏就是2啊3人双人成型吧
每项双人成型和糖豆人
两款游戏的结合
还挺简单的嘛就是
两个人在这里跳跳跳
就是不能二段跳
啊
让我让我想起了那个游戏
让我想起了就是
运动会上的那个两人3人两人三组
有有有点那个意思
我感觉恒恒他好厉害呀他
他感觉不像是新手
恒恒你行不行啊哈哈哈
才夸你呢结果结果就掉下去了
欢迎星星天1314的心动能量谢谢
好吧
涵涵是不是下午去特训了的呀
或者之前和和别人玩过
感觉你好熟练呢
啊
没事没事我们可以哈哈坚持一下啊
坚持一下哎呀
坚持啊可恶怎么还是掉下去了
1米玩家黏在这里就好了
我来我来我来负责跳
好了你你不用黏在这里了
跳上来航航加油
跳上来你倒是跳啊
感觉航航像断网了一样怎么失
怎么失去了活力
跳跳跳
哦我要
我要按按叉不用按吧是他跳
我不用按哎我我要按叉吗
我还需要按呢
哦
哎你们怎么都玩过世的怎么这么懂啊
哎
独木桥就有点过分了对于新手来说
但是他没有没有教程让我按差呀
我都不知道要按差嗯
怎么走啊
啊提示好吧
我还没有大家看的仔细
这个桥怎么走啊
哦是不是走两边呢
啊这样走啊我还以为是
哦吼
这样也可以可以还可以拯救一下
哎呀
不行了
确实是掉在两头走的哦我以为哦
我以为是直接过独木桥呢
我还是太单纯了一点
还是太
太
单纯了
我还以为要在那个桥上直接
走桥上呢我都忘了有一个绳子
这是开水泡饭
开开水泡剩饭的氧气瓶谢谢
对呀对呀还有还有朋友吗
还差一位朋友们就可以有两个队伍了
嗯搜寻隐藏的鸭子的同时
嗯超重点买进
还要还要找到鸭子呀还要还要找东西
我还挺喜欢找东西的
之前看一个综艺节目就是他们去
就是节目方给他们在一个地点
埋了一些
就是卡片
让他们去寻找我我觉得好有趣啊
不能不能转那个视角吗
不能转视角吗哎呦
哇
嗯就是不能移动视角
有一点像寻宝节目吧
但是又不是完全是
哎怎么变了呀
是碰到了红外线吗
什么碰到了红外线啊线线断了就不行
啊
一一
哇
线断了没错
跳跳跳哎呀哎呀
我跳太早了
直接把线给斩断了
哦
好的我们我们的配合还是很默契
但是鸭子在哪里啊
哪有哪有鸭子
还是挺默契的呀我觉得第一次玩呢
啊他怎么可以发出哎呦的声音
还还是哎呦
怎么这么像人呢
他的声音他不是一只蜗牛吗
真的有鸭子吗这一个这一关卡
谢谢隔隔月年画的心动能量谢谢
好我去这里
再拉一把我呢
哇
拉我
还是挺好的还还挺顺利的吧
哎呦
感觉学会了没错没错
已经是
上手了
不是很难吧毕竟才刚刚过教学关
那这个是第一关
应该没有什么难度吧
感谢谢6元哥哥的心动能量谢谢啊
UFO啊
稳住
走这边
哎呀
没事还可以挽救啊但是
被被炸到
我我觉得我和航航的嗯嗯
默契还是很好
嗯简单简单可是没有鸭子这一关
这一关真的有鸭子吗哪里有鸭子啊
通关了吗可是一只鸭子都没有找到
怎么通关的呀
嗯
这还在江城关卡呀
这已经不是江城了吧
这已经不是教程关卡了吧
液压UFO
咦
怎么不动
哎怎么不动了呀
航航你怎么了
怎么怎么不操作了
哎人呢人呢
我主机
但是我也动不了啊
怎么弄啊这个
哎断开哦
我主机无所谓啦
你主机也一样的呀
适合航航
再邀请一下吧
那我主机的话
我们要从第一关开始玩吗
还是怎么
来了吗来了吗
哎其实就你主机也可以呀反
反正我也不太会
我也不太会选万一选错了怎么办
好吧好吧
又回来了
怎么回事啊
洋洋只能玩上官
是我们没有没有咦
哦这已经是关卡了呀
我以为玩过的那个约服哦
是真正的关卡了
所以开始是有两个
那两个官都是教学官吗
有两个教学官呢怎么回事啊
这不是我的家吗
啊谢谢勒勒比克的脊梁谢谢谢谢
哎这这这这是什么东西
那个那个地上有东西
是不是要要收集的那个
是不是要收集的道具呀
我我看地上有一些东西呢
比如说这个东西你看你看你看
好吧是蜡烛
没用的东西
到底是谁在弹谁呀
我要我要进监进监狱
这个门里面是什么
是不是有隐藏关卡呀
哇这个电筒还挺大的呢可以可以
我们来召唤
召唤仪式开始了
我们骑着这个小小扫帚
啊哈飞了飞了
可以的可以
噔噔噔噔噔噔哎呀呀呀
我好怕啊噔噔噔噔
啊不要不要不要过马路
这里有车啊啊哦
我没事
骑到这个车上啊我以为是要躲过他呢
好吧原来是要骑在他的身上
啊吹
哈哈哈
原来是
把我们往悬崖下面带呀这这就有点
伤心了
这个这个车很坏的所以我们要躲开他
哎噔噔噔噔噔哎呀呀
我们的绳子
哎呀算了吧已经没救了
啊快快快快快快快哎呀
这样都行吗
我我差一点被压扁了你
他可能看着我是关系户所以
所以没有把我压扁他他知道我是
我是这里的主人啊
航航拉我航航拉我拉我拉我OK OK
这里啊
我我我拉我拉你哎
落落花流水吃饭你你吃饭吧
哎哎我们要把那个开关开关好吧
航航的意思是不要执着于开关
我们都已经走到那个近道了
就不要去管开关的事了确实
我我还是太老实了
还是走正门吧不要走近道
航航被打的
脑壳疼
好对不
哎我还没有召唤好
啊
哈哈哈哈
可以
哎呀哎呀
嘿嘿我们我们走这里安安安安全全
才不会掉下去呢
不吃贪这一套
那边那边那边那边
完美
这个是召唤仪式吗
走了
哇挺好玩的这个这个声音也好听
呀
哇挺好玩的这个视角
开始起飞
有有点像飞车还有还有加速带呀怎么
啊嗯嗯我们还有还有机会卡卡进去
航航快点上来快点进去哎
完美完美
啊这就收集了两只鸭子了呀
鸭子在哪里呀到底
我都没有看到鸭子呢
就就叫了一声啊
继续
啊是按时间算鸭子的好吧哼
跟你合作实在是太快了
给给航航一杯卡布奇诺
哟一下子解锁了这么多地图
就因为我们获得了两只鸭子啊
那看来两只鸭子还是挺大的成就了
一下子解锁了这么多地图还是不错
这个这个地图没有来过可以嗯
嗯这个地图看起来还挺治愈的
在一个公园里面
简单简单
哪里难得到我和航航
哎
哦是去
好吧我们都黏在这里然后呢
拉我
谢谢史密斯的心动能量谢谢
哈哈哈航航好可怜呢被我被我玩弄于
哈哈被我任意
任意的甩
玩弄于绳索之中
好
啊有没有岔路啊
我也好可怜
我我我我这个头看起来有点像憨巴龟
他不是一个蜗牛嗯
怎么看起来像乌龟呀
高尔夫球进洞进洞进洞
哇完美完美
嗯竟然还有这样的
互动吗还要还要还要让你进球啊
欢迎新鲜4月的心动能量谢谢
已经有6月4月了还有还有几月啊
嗯这个这个还还还是靠平衡的吗
还能动
这种独木桥有一点吓人了
他还要左右摆动
哦传传送门是有鸭子的吗好吧
还能拯救
哎不能了
谢谢
刁师傅的心动能量气息
可以可以可以的
就过关了吗
没有鸭子这里
右下角哪里呀我都没有看到
没有没有看到地图上面有鸭子
好吧刚刚一只鸭子都没有得到
UFO这一关我们玩过吗
后门就在右下方不是这一关玩过吧
不玩这一关
重新玩呢这一关
玩过
啊要10只鸭子才可以好吧
只能再去猎鸭了我知道他要
就是要
嗯要有10只鸭子才可以开后面的关卡
哎
找寻隐藏的鸭子
找一找呢这里有没有啊
哪有鸭子啊
哪有什么鸭子呀
蓝色传送门好吧好吧
啊拉扯过洞了
别拉了就让他自由滑行吧
啊看到了
你们都看到鸭子了我怎么没有看到
我真的没有看到鸭子在哪里呀
是不是这里啊不是
反正他又不计时
管他呢他又不是现实赛
他是找鸭子吗哎呀
哎呀哎呀
好可怜呐我
哈好可怜呐这哈哈
不是不是吧
走走这个边边角哎呀哎呀好可惜
只能小心一样
这都这都小心成什么样了
哈哈哈拉扯过度
没事嘛不用管我
这里有这里有鸭子吗
我我从头到尾就没有发现一只鸭子呀
啊
越爬越高
这不是爬树的游戏
好吧我们我们快爬到顶了
可是我们是要过去啊我们
我们竟然爬到顶了
看看鸭子鸭子有没有鸭子呀没有没有
盘到顶也可以过这个是
按开放性地图
只要你能过去就好
哪有鸭子呀我还是没有看到
真的有鸭子吗笑死
右边啊你们又看到了
我怎么还是没看到我的眼睛有问题吗
我是不是黄色色盲啊
我真的没有看到有任何的鸭子呢
回头已经没有退路可言
这是在干嘛呢
怎么在这里拉扯上了呢
没事还能挽救
哪里有鸭子呀
哦蓝色的传送门我知道了
我我我们去传送门
走吧哎
是时候去传送门了
我们先先到顶然后再再下来
好我们我们去去传送门
不让我上来
这个过不去太尴尬了怎么去啊这个
呀跳下去就可以了
完美完美
这这传送门也太难搞了吧这
瑶瑶不不不不是是是航航拉我我
我竟然说成了瑶瑶拉我
我已经紧张死了
拉我哼哼哎呀
拉我拉我
谢谢刘源哥哥的打扣心心
刚上开发的氧气瓶
啊啊终于可以还一口气
这是像去送死的那种门一样
这个是通往天路的门吗怎么这么
这么乖啊我们还可以玩球吗
啊我们好不容易跳下来哎
从这里开始就过分了
还谢谢比兔子快的氧气瓶
不是我们好不容易跑的那么远
竟然从这里开始
这也这也退回的太远了一点吧
我们的努力都都白费了吗
123哎我还没准备
哈哈哈哈哈
怎么回事怎么回事
刚刚刚刚发生了什么
怎么可以时光倒流呢
我们已经跳下去了怎么又回来了
怎么怎么回来的123123 走吧
这也能救回来吗
他他不是猫和老鼠的作者做的
猫和老鼠就是
他们在悬崖上奔跑然后啊哈
啊哈哈哈航航还
还还救着我我好我好感动
哈哈哈
哼
说好的救我呢怎么怎么就放手了呢
是是拉不动我了吗
我也没想到我们是同时间
放手的呀
我以为我们很有默契的不会放手的
好吧我们确实很有默契
我们的默契就在于我我们同时放手
啊好好好加油
哎总算过来了
拉我哎我拉我拉航航航航快
哎粘上了吧
哎这个
这个
哈哈哈到底谁
到底谁先放手
好吧果然果然行行放手了那我
还好我还好我有坚持
这也太难了吧这个
不是
人都看不到了还要还要玩吗
哈哈哈我去
为什么我们在桥底呀
我不应该在这里我应该在桥底吗
我我们我们是反重力组合吗
好好的桥不走为什么要走桥底呀
哈哈哈真的是鸭子我
大家都玩过这款游戏吗
怎么知道这个传送门有有鸭子呀
哇你们怎么知道啊肯肯定是看过
看过其他的主播玩
所以所以才知道这个流程
我都不知道有鸭子呢
我以为他就是在
大陆上面的呢看来没有那么简单
啊
哎呀这么辛辛苦苦费这么大的力气
才一个鸭子
才一只鸭子这也太难了吧
是我不配解锁吗
啊我们还是收集鸭子好了
那算了吧我们我们试一下这一关呢
没有没有玩过
我我我相信我们的默契
全靠你哈哈全靠你好好哎
这
哎呀我们的默契
怎么走也走不动啊
又是这里好难啊
现实赛最烦了哎
还行还行
这个紫色的是宝箱吗
哦但是已经没有机会拿了
这个是什么呀可以捡
捡10秒钟
好吧
哦我们马上就要死了呢
这都可以救
算了吧这个这个这个这个太难了
我们是去
收集鸭子好了
谢谢我已睡不着的心动能量谢谢
看一下
啊还是有其他的这个地图
不用一直玩那一关
我们可以去其他的地图
然后去收集鸭子
还没有玩性质卡比呢没有没有
啊这一关卡是海盗主题吗
啦啦啦啦有点那种桑巴舞的那个风格
哦哦
哦我们是子弹呢
注意看那个什么蓝色的门在哪里啊
我们怎么掉海里了
这么梦幻的吗我们要滚到哪里去
不是为为什么在倒在
在倒着走啊
这个视角好迷
我们在哪里呀我们为什么要到海里去
果然是走错了吗
好好怪呀为什么要从
游戏开始的地方重新开始呢
刚刚是卡BUG了吗
嗯谢谢寒月到天心的心动能量
有没有朋友
和我们一起玩
这样的话寒月当天星就可以
就可以和寒月当天星组队
我们就可以两个队伍可以PK时间了
哪里有这个传送门
我们要看哦看到传送
看到传送门了
这是谢老板的手吗哎
传送门在那个地方
哎呀哎呀快点拉我
101中狗吗
哇这个这里还挺好看的
好好漂亮的场景啊
啊鸭子鸭子鸭子
蓝色啊
好吧
争取再来
争取再把那三只都抓到
笑死这么难的吗连连碰
碰孔都进不了
是不是要盘绳子呀
快帮我甩进去
往这里
真的要爬绳子啊把它打开
啊原来是没有打开呀我我以为
我以为是打开了的呢是实心的没错
好吧
我觉得我们玩的非常的熟练
还是挺有默契的
除了我的眼神不太好之外哎
哼哼哼不能说哎
这边这边这边是不是有什么传送门呐
我们去看看呐
忙才有传送门哎呀
行行拉我
走走走走走走
嗯要把这个拉下来
哎不是你要粘在上面才可以拉呀
航航你应该你应该往那边走对没错
热气球
没有传送门吗
这里是哪里呀怎么感觉
感觉不如大陆
还不如走正道呢这里是
个什么地方
感觉是直接通关了
绳子会断吗
不会断
除非被切断了或者被砸到才会断吧
哎我们是走了一个小道来到了一个
来到了
NPC这里
一个不会说话的NPC
为什么要把这个箱子带上啊
你好我们来搞破坏了
没有
绳子他红色的话应该是在
告诉你什么
告告告诉你在拉扯但谢谢月明月明的
抱抱谢谢
那个箱子怎么还会动啊
哎呀
叫
看看哪里还有什么传送门
没有了通关了
这里还有一个外星人在看海
好难呐才拿到一只鸭子
这个地图是有3只鸭子的吧
解锁了一只羊
所以下一关是
terry一样吗
哎这个字是
什么赌场来着我也看成了蚌埠
哈哈哈我也看成了这个叫
嘎嘣吗我我我我也不知道读什么
绷不住了
少往上冲浪看吧
现在字都不认识了就只知道网络用语
嗯
死的有点快
哎那个那个那个那个
呀呀呀呀我们的绳子这么长吗
他是路飞做的吗
我以为这个绳子就只有那么长呢
来吧航航松手
拉这个好麻烦
赌场
弹我弹我
哎这个地图还挺好看的你
干嘛呢
哎啊原来是有鸭子的地方啊
这你都能发现
一定是玩过
或或者看别人玩过
一般岔路都是有东西的
说的没错
加油
快把我拉扯上来
我就是一个累赘
哎我我我怎么卡在这里了我动不了
明明牙齿就就在行行的前面
他却拿不到
好好残忍啊拿到了拿到了拿到了
好好松手
他不肯松手
那那我松手吧
我这里抢抢8个了只能好好松手
没有办法了我我卡住了
我是一个累赘
啊我们的鸭子啊我们的鸭子啊
哎我我们的鸭子拿到了
早知道就早点死了
还害的我还还那么努力
下次拿到就就直接自杀吧
直接下去就行了根本不用跳的
多么的丝滑
不需要传送门
我们的目标是拿到鸭子
拿到鸭子之后就可以自杀了
啊好好玩呀这里
哦是死路
我是要开开关才行吗
什么意思呀
把这个绿色开关点一下呢
还有还有一个
那星星菊之先生的打扣
啊啊
还能还能救一下吗
我就说为什么黏在这里不让我走啊
原来是
原来是到了岔路口了
还是我冲的太快了
没有没有看到
岔路口
好吧
太难了
123走吧
根本跳不过去
啊我觉得这款游戏的风景
好好漂亮啊
有点像那种
跑酷的游戏
风景好漂亮啊
我好想在这种世界生活呀
很魔幻
啊
电子幽灵
啊绿色的
哎
拿到了哎呦
费了好大的力气
我觉得这款游戏挺好玩的哎呀哎
这款游戏真的挺好玩的
好像现在打折才20多块钱
要是有人想和好友一起玩的话
可以
可以就是
嗯推荐大家玩这款游戏真的挺好玩
彩票是吧
双色球
呦呦呦呦
嗯可以可以
下次等人多我们多看几个小组来这个
来
分队联动
真的挺好玩的
嗯谢谢
屯船教室的
大课
这就是默契吗
我们就喜欢
从这个下面走啊怎么
不能从上面走吗
多少有点
艰难
啊终于挣过来了走
加油航航嗯
你可以的
我可以不不不不我们还没拿到呢还
哎吓死我了我以为
近在眼前的鸭子就
还好没有卧龙时间
真的挺好玩的
大家快去下载这款游戏吧
很谢谢
谢谢6月哥哥的心动能量谢谢
星星这个
不认识这个字叫关面怪你
航航没有黏住
哇哇哇
还可以救一把
哇完美的配合
啊你是笑面怪的火星文版本呐
确实不认识
可能我不是火星人吧
吼
终于通关了
哎呀手都手都玩出汗了
啊
手都玩出汗了
现在有5只鸭子了没有啊还是
哎什么时候才能解锁
玩金字塔可以玩金字塔了可以
哎呀
越来越默契了
我以为是西瓜呢
原来是仙人掌哎
我的头上还摘了一个仙人掌呢
证明我们来过沙漠
但是我头上的仙人掌不见了
嗯
是仙人掌头吧
看看哪里有岔路
嗯嗯
我都不敢加速了
万一哪里又有什么错过的地方
吓死了
啊
嘿好危险呐
这
我看我们还是走
侧面吧哎呀
走侧面一样的吗
不用努力了
坐这个船多好
这个
这个船走的也太慢了吧急死我了
好像他只能这么慢
还是走钢丝吧
对对对这个地图做的真的不错
挺好玩的这个
哎我们好不容易来到这里啊哈
可恶还好
没事我就在床底挺好的
不用管我
只要能过去就行
啊原来是哈哈原来是航航在在船底啊
那还是要管一下
航航你上来呀你
哼哼不要啊
天呐
谁都不允许下船啊
这里这里这里有鸭子啊快快快快快快
嗨
这里这里这边这边
哎
让我过去我要我要过去啊快快快快快
放弃吧放弃吧
啊我们的鸭子
我我们要
就是前面不是有三个石头吗
我们从这里给我跳跳跳跳跳跳跳
哎呀快快快跳跳跳跳跳啊过了
这是在干嘛
这里这里跳跳跳
哎你快黏住黏
好
航航靠你了
或者看我吧
好可以可以自杀了放放我下去
不用蓄力没有那么复杂
好吧这个地图确实做的比较用心
这一关地图呢都没有那个
都没有嗯传送门
是一个隐藏的传送门
这里要跳的呀
跳跳跳航航快跳
快快拉我拉我
这也行吗
我应该在床底
这就是默契吗
谢谢6月哥哥的拿捏了
两个怕死的
过关了这么快啊我以为过关了呢我
我都放下了手柄了原来还有啊
看你
哇好好玩呀这里
再来冲一次
是在干嘛呀
这里有鸭子吗我为什么要走这一条路
逃课逃课
直接走小路就可以了
哎好
哎呀
咦我头戴两个仙人掌
好漂亮我要变成了仙人掌兽
其实这个游戏也不是很有难度
挺好的
不是很有难度比较偏可爱
没有我想象的那么难那么鬼畜
比较简单其实
对刚刚变成了包子头
这逃课失败了呀
这什么情况啊
这是
这里是哪
哦是秋千上面有
有鸭子吗所以
这个游戏的地图确实做的不错
啊哎呀
是我们不配吗
哪里有鸭子啊我我真的没有看到
哎这就像
这就像那种
残疾人非常艰难的在爬楼梯
我就是一直被拖着走的那个
哎
我竟然还达成了一个成就嗯
没错这个是队友能帮忙的游戏
我觉得
这款游戏比人类一败涂地要好玩
因为人类一败涂地
那个看起来非常着急
像得了软骨病一样呢
而且地图的话没有这个做的可爱
没有这个用心的感觉
不不不
他也很用心但但是没有这个可爱
这个地图要有趣一点呢
这这秋千荡的也太
航航抓到什么了吗
你当月矮了
啊
真的是红色的鸭子呀
别放手把我弹过去
啊
啊终于得救了
太难了
不会被摔死太好了
还有一只绿色的鸭子
没有没有看到在哪里不要了
嗯还有
还有一只鸭子
就可以解除其他的地图了
嗯不错不错
这款游戏本来就不是很难是那种
嗯还好吧不是很难呢
像我这种10岁的10岁的鬼都可以玩
对于你们来说肯定更加简单了
还差一只鸭子必必须玩前面的关卡了
玩简单一点的吧
为了得鸭子没有办法了
嗯我才看到恒恒书
那就UFO模式吧
在哪里啊这个是不是UFO模式啊
我我看一下
没错这款游戏就是别忘了沟通321跳
总结的很好
哪里有UFO模式啊
没有啊
哦好吧懂了他是一个模式
他不是现实的吗
现实要难一点吧
我怎么感觉
UFO模式要难一点呢
哇这么超神的吗
有点太过顺利了
走了走走走哎呀呀呀
不能说一说就
就不会玩了
啊我我有点怕这个岳父
地上我看到这个东西啊
从我头顶上飞过我有
我有点害怕
啊
天呐我真的有有点害怕这个啊
我不想和时间赛跑
哎哈哈哈算了吧要不
哈哈
不行
对就是这就是默契
啊谢谢k a t的心动能量谢谢
可是因为风已
因为风已经过了哎干嘛干嘛
仿佛有点在玩男生女生向前冲
大家有没有去报名那个
男生女生向前冲啊
我看就是
好像是都可以报名报都可以报
感觉蛮有意思的呀我也想去玩
但是我没有资格
这就是默契吗
哎呀呀呀呀啊我们的球哎呀
让我进去吧
不要球了我们直接翻墙
这就是默契吗
这就是默契吗啊哈哈到底谁
谁来投谁
哈哈哈干嘛为什么要把我扯这么远
呀
你不不他这个球怎么哈哈哈
三三进洞
我们我们才是球懂了
我们要去那个不是不是要去那个
啊那个鸭子吗
啊我们不是要去拿鸭子的吗啊
鸭子应该有应该要去那个
不是我们要去岔路
不要走独木桥我们我们要上去
啊UFO我好怕啊
嗯他他会不会飞过来呀好好恶心
快快把我拉上去
啊不是走这边吗
先上来再说
我们怎么过去啊
还是要走正道吗
扶我
呀冲吧冲冲冲跳过去哎
好吧
航航有自己的想法我们先看看啊UFO
可不可以把这个UFO打下来呀
啊我明白了啊
我明白了我明白了我我我们重新开吧
就是这个游戏啊不不要不要重新开
我马上就要通关了
稳住我们能赢
这个这个模式是那个什么
就是你只要在UFO 8分钟以前
在8分钟之前
通关的话你就可以得到鸭子啊
可是我们刚刚浪费了太多的时间了
我终于明白航航
为什么不让我去岔路了
因为这个是现实赛
他是时间才可以
只要时间
达到了就可以得到鸭子
原来是这样啊
但是已经来不及了
啊UF啊快快快快
啊啊不行了不行了
快快快快
不要乱乱了手脚啊啊哈哈哈
我我我们我们能
我们能保住最后一只鸭子吗可以
可以的可以的不要放弃
呀
这这这就很尴尬了
马上就赢了啊快快快
最后一只鸭子可以可以可以耶
好哎呀总算是通关了
原来原来约服模式是这样的呀
是现实赛
只要你超过多少时间
就直接拿到3只鸭子哦
确实要简单些
那我们以后都玩UFO模式吧
哎呀终于收集到了10只鸭子了
给给大家看看新的地图
刚刚肯定急死行行了吧
我我一直想
一直想往回走就是去那个传送门
其实这一关卡根本没有传送门
就有一点
尴尬了
哇这个好好玩
哇这个这个地图可以是
是那个
嗯儿童游乐器材
不是
不往前走吗
咦
不是
不是是干嘛呀为什么不往前走
干嘛呀这个是
好乖我就是往前走呀怎么把我往后拖
航航你是记仇了吗
你没事吧
不就是刚刚把你
往后拖了两把吗
好吗我们现在扯平了
你刚刚也把我往后拖了两把
这是干嘛呀
哦原来好像是看下面有没有路
他说可能有
他说可能有鸭子
你们怎么知道他说了呀
难道难道航航在和你们语音吗
啊这里肯定有鸭子
坚持住哇完美完美
所以呢他怎么不动
你要跳上去才可以吧
我我先跳了哎呀
可以可以的可以的
哎呀可以可以可以可以
扛上去吧
可怜的航航马上就要拉到了加油
太可怜了吧哈哈哈
多少有点心酸了这这一关
好可怜
哈哈哈笑死我了怎么还拿不到
今天播到9点半吧
因为前面一直浪费了时间啊
就是其实9点半才开始
玩
我来我来拉哎呀呀
哎这样这样总能拉到了吧
我们已经到边缘了
好吧好好像是默认我来了
看看看看谁更心酸呢
我可以
啊我拉到了
真不错
哎为什么是谁
是谁摔开了手呢
哎哎哎哎哎哎我们从来都没有这么
丝滑过到到
不想走这条路的时候竟然
滑这个索道变得这么丝滑了
好可怜呐
哈哈哈
这个索道
离我们这么近了都还没有拿到的
哈哈哈都要翻车了怎么办
还还是我来好了
哈哈哈忙抓了属于是
烦了干脆UFO模式哈哈
只能玩UFO
加油涵涵再来
再试一试呢
这比抓娃娃还要难抓
哈哈
我感觉航航要被我
晃的头晕了他要吐了吧应该
放弃
我明白了我们我们UFO模式吧
我好喜欢这个地图呀
这个就是儿童乐园的地图
我最喜欢儿童乐园了
像是在梦里面一样
我还没有选模式呢
好吧现在就只顾着向前冲就可以了
不觉得儿童乐园很好玩吗像
像天堂一样
哎
可惜
笑死了这个是上坡
嗯还是蛮顺利
好的意外的顺利干嘛这是
怎么
怎么会变成
这个形状呢
啊我觉得这个游戏
挺快乐的呀特别是这一个地图
挺快乐的游戏
哎
惨
放下
哇默契
这就是默契吗
感人
哎太顺利了
行行坚持住
是我太重了吗
这个箱子怎么还会动啊
你有点过分
已经一只鸭子没有了
好好玩呀这一块
这就有点过分了
还设置这种障碍
还不是普通的这个滑滑梯
嗯这是什么东西啊我们进去看看
好讨厌的箱子
嗯我听到UFO的声音了
好艰难
我才行动了才前进了2厘米吧可能
啊好难好难啊滑滑梯啊
总算可以坐滑滑梯了
简单简单
至少有一只鸭子哎呀
看看我们的用时是多少啊
这些羊是什么意思呀
不是收集鸭子吗
为什么点亮了彩色的羊
嗯前面还是很丝滑的吃吧
好吧可以再再玩一关
再玩一关今天就要下播了
因为我看到
我们玩一关好像
哦
只有这个呀
好像不不超过10分钟
好吧现在的这个地图已经
解锁的差不多了
其他的地图
没有这个鸭子了
那航航你
你喜欢哪一关呢我们再来玩一关
你有喜欢的关枪吗
没有时间再解锁其他的了
只有这几关了
都可以那就赌场吧
赌场没有没有玩过UFO模式
好吧最后一局看看能获得几只鸭子呢
最后一把了
我们要超常发挥
好稳住
哎呀顺利
太顺利了
对赌场的颜色非常的漂亮
这就是老水该有的水平吗
让大家见证丝滑
怎么有点卡
感谢谢6月哥哥的打扣
拉我一把
哎呀好好
好吧不能不能再救了啊这么高的楼
这就是丝滑吗
太顺利了
太顺利啦
通关吧通关吧赶紧的
直接跳直接跳
不要不要去连
直接跳就可以了
不管他
直接跳跳跳
跳跳跳跳黏住
黏住
哎
黏住啊
好吧
我们的极限是两只鸭子还是不错啦
不错不错
还是很强啦
两只鸭子4分多钟
好已经13个了
那下次就有了新的地图了
如如果还有
还有其他的朋友可以一起玩的话
啊谢谢航航的心动能量谢谢谢谢
辛苦航航了
好强啊
航航是不是之前玩过这款游戏啊
啊谢谢6月哥哥的心动能量谢谢谢谢
好吧
啊解锁了新的地图了
那那下次如果还有还有其他
还有其他朋友要一起玩的话
那么我们就玩新的地图嗯
下次看能凑够几个人吧
因为今天我我发那个动态的时候
就感觉好像没有
没有很多朋友有这款游戏
而且还有人说没有电脑没有电脑
可能是在加班吧今天
啊谢谢青岛港鱼坝的金粮
谢谢谢谢谢谢
然后我来给这款游戏打个分吧
我觉得这款游戏可以嗯有
九分吧我觉得
或者8.5分
8.5分吧
啊谢谢黄师傅的好活
谢谢黄师傅的香蕉谢谢途乐的好活
这款游戏美中不足的地方就是他那个
地图有点少
然后
嗯
就是
还有什么不足呢为什么不能上9分啊
可能9分就是非常非常好的游戏
现目前
我觉得他那个地图有点少
然后每一个地图的话可以在
再弄的再多元化一点比如说赌场啊
可以再弄一点其他的元素
比如说
哎但是我没有赌博过
不说赌场吧就就说那个
儿童乐园吧我觉得可以再加一点嗯
加一点其他的项目
感觉那个
钢筋框架太多了有点
虽然一直在往前走
但是地图来说的话
都是一模一样的那个结构
比如说来一点
来一点滑滑梯
然后嗯有一些吊环呢
呃一些那种
爬的那些洞穴呀
儿童乐园里面还是有很多玩的
还比如说那种掉在上面的索道呀
各各种
都可以加一点
现在的话就是虽然地图做的还挺用心
但是感觉一个地图里面的变化太少了
然后总体的地图也比较少
我觉得嗯
八点八点五分吧不要太骄傲了
在我心里可能
就是还挺好玩的了8.5分吧
哈哈哈
那
对对对地图素材重复率太高了
查重查重不要太重复太多
那好吧今天就播到这里吧
希望下次可以有更多的朋友一起玩
这样的话就有竞争的感觉了
虽然我不太喜欢竞争
感觉别人追着我好好恐怖
像UFO一样
啊谢谢欧点0
欧零点欧0的心动能量谢谢谢谢
好吧那航航也辛苦了嗯
陪瑶瑶玩了两次游戏了
第一次是女巫来了
航航是游戏大王
什么游戏都有啊
和航航嗯组队很开心
虽然我是牛
我第一次玩的时候就被航航给抓到了
好吧
谢谢谜题的玩那今天就播到这里吧嗯
好吧我们下次直播再见吧
这款游戏还是挺不错的
大家也可以和自己的好友连击玩
好吧好吧那今天就播到这里
晚安晚安晚安
大家也早点休息
都9点半了
要早睡
好吧晚安
晚安晚安
拜拜