啊谢谢谢谢谢谢海狮送的心动能量
欢迎欢迎喂喂喂
喂喂可以可以听到我的声音吗
怎么还有人在
我
在我的直播间刷刷一眼
丁真呢
我把这个弹幕换一个方向
马上嗯
嗯
落播了
啊谢谢三
三送的心动能量谢谢谢谢
感觉嗓子还是有点
有点异物
嗯谢谢寒月稻田新的心动能量
这个是
新的礼物吗
感觉要变身了呢像像巴啦啦
能量一样
怎么又没有弹幕了
我的弹幕呢
嗯嗯
小庄的心动能量
等等我
我看一下好像确实没有弹幕
大家等我把弹幕重启一下呢
好怪呀
啊有了有了有了
好啊
抱歉今天嗓子有点异物感呢
不过不过
瑶瑶的嗓子现在已经好了
我算好了
85%吧
但是今天有点异物感因为最近天气
又到春寒了
然后
比较
比较冷
那
嗯
欢迎大家欢迎大家来到瑶瑶的直播间
我们今天
我们今天直播的主题是
治困倦的你
啊其实
老早就想吐槽这一个话题了因为
因为有一次
啊瑶瑶去坐车然后发现那个司机就是
嗯
开车倒是挺安静的
然后我就往往左边一看
结果他的眼睛都快眯成眯成一条缝了
好危险呐
这种
虽然他的虽然他的车技很好但是
也不能眯着眼睛开车吧
啊然后就就让我觉得
呃
犯困的人
就是
让我觉得呃
这些人不管在什么场合什么情况下
都控制不了犯困
真的是比较危险呢
啊谢谢咬咬的狗狗的脊梁
谢谢谢谢
然后然后我我最近也在啊
我也在网上看到了一组摄影叫
城市的午睡时光
但是
因为我游览的时间比较
比较久了就没有找到那个游览
游览历史
嗯就是大概就拍了一下城市
中午的时候
各种
不同的年龄的人不同身份的人
在不同的场景下
展现出的不同的睡姿
每个人都
嗯
就是每个人都在睡觉
有的人
趴在椅子上还有的人就直接
在大街的街角就睡着了
还有还有就是
嗯在长椅上啊在地铁上啊
各种
各种场景
然后把那一把那一组照片看完之后
就觉得
世界都安静了下来因为大家都在睡觉
非常困
因为你被遥遥所困
好吧
这个时候还控制不了你的土味细胞
可惜那一组照片我找不到了
不然可以给大家看一看
不过
你现在就是
嗯
随便一搜那种
午
午睡摄影就能搜出差不多的图片
感谢仙女般伯爵的心动能量谢谢谢谢
然后
所以
所以我发现嗯
午睡的时候其实那那一组摄影虽然是
讲的城市的午睡时光
但是让我看到的是
因为很多地方都不是
用于睡觉的地点但是大家都忍不住了
啊谢谢box的心动能量
都忍不住了就瘫软在
啊附近可以依靠的
物体上
呼呼大睡
那生活中呢
还有些人比如说在地铁上啊在街上
走路的时候就在那
啊揉眼睛啊或者是萎靡
萎靡不振的然后
嗯打
打着哈欠
还有的人呢
就是为了让自己看上去
没有那么的狼狈
打开手机
强迫自己睁大眼睛其实
因其实他已经很困了
但是他强迫自己睁开眼睛在那刷手机
游览
根本没有在没有没有没有在记的画面
谢谢拒绝者的心动能量谢谢
别别遥遥附身了
才没有呢
谢谢
小钱哥的心动能量
那么我们今天晚上就来
就是来跟随着瑶瑶的
嗯
跟随着瑶瑶的话题我们来讨论一下吧
然后最后呢
瑶瑶会
会呈现
呃
哄睡的小彩蛋
我准备了一个
嗯
希望不是烂活的活
来帮助大家
有一个
呃来帮助大家快一点睡觉
不要熬夜
嗯嗯嗯
那啊瑶瑶总结了一下就是
我我观察周围的人类我觉得
大家为什么会这么困呢
其实除了什么加班呢
除了精神压力大之外
我觉得还有一种原因嗯
不是还有
还有很多种原因
嗯谢谢咚咚咚就算的心动能量
谢谢闭眼7休的心动能量
还有一种
犯困的原因就是
可能
每天过的都一样
这种情况下也会犯困
因为
没有任何事情可以刺激到神经
麻木的过着每一天
大脑没有受到刺激的话就会失去活力
然后睡了
好像又没有睡
醒了好像又没有精神
就是那种呃
每天麻木
过的都一样
有点那种
呃郁郁心态但是又又不是郁郁的那种
活的太无聊了
也会容易睡不好
苏七你别胡说
怎么可能一天只睡一个小时呀
上班时间睡得舒服
哼
你
那那老板要请你回家睡觉了
不知道大家有没有
有没有产生共鸣的就是
因为
每天每天过得都一样
而睡眠不好
看上去并没有经历什么
精神上的
打击也没有那种
做不完的工作任务
所以啊要是大家因为这种
啊每每天活的都一样
没有受到任何的情感刺激的话
那么
就要多出去交朋友
要要多去经历
经历一些事情
让自己神经不要那么麻木
不要安于现状嗯
对对对
过得太麻木之后
就丧失了希望
就觉得有点
与世隔绝的样子了
其实现在很多上班族就是每天两点
一线
然后在公司加班什么的
三点一线呢
还有还有食堂
吃饭和回家还有就是上班
那这种情况呢就要
比如说
让自己的神经不要
不要那么的麻木
就可以
睡睡裙呢
和群友聊聊天呐分享一下快乐
或者是
在现实生活中找一些朋友去交友
认识新的朋友
周末休息的时候可以出去玩
这样的话就可以改善睡眠
不会
长期处于一种心情状态了
嗯谢谢嗯p i x e l 123的心动能量
谢谢开水泡剩饭的氧气瓶嗯
那除了每天活的都一样
之外啊
还有就是比如说在睡觉前呢
啊其实不只是在睡觉前
就是平时生活中
看太多的电子产品
也会睡眠很差然后还会变丑
嗯谢谢苏金的心动能量
谢谢
长期的玩手机的话啊
就是我看到很多人
在地铁上就在那里玩
5V5
真不怕被骂呀在地铁上信号这么差
还还在那还
还在那完全就是坑队友
随时随地都要玩手机嗯
安心斜阳养乐只要1块钱的心动能量
然后包括
之前我看到有人在过马路的时候
还在
玩那个5V 5
不知道玩的是哪款游戏的5
的5V 5
反正就是在那里
嗯
在那
爱坑队友
嗯谢谢
罗师混的打客罗师混
因为9 没错他一个人要被9个人骂了
嗯
他们这种长期玩手机
玩电子产品的话呢就是
大脑一直处于那种兴奋的状态
且不说晚上玩不玩
白天玩久了之后大脑就得不到休息
其实大脑也不是到了晚上才
嗯需要睡觉休息
平时的话大脑也是需要放松的
不能一直在那高强度的运转啊
谢谢蓝冰的亲亲
谢谢头发还算坚强吗
后面那个字看不到
谢谢你的心动能量
谢谢
嗯
而且使用电使用电子产品哦
除了会
晚上睡不好觉还会变丑
因为它会让你呃长黑眼圈
会影响视力
还会皮肤长斑
嗯
我身边就有一个朋友
他就是玩电子产品太厉害了
他现在有一点大小眼
他有一只眼睛就有点秃
看起来好不健康啊
所以
电子产品玩久了真的会变丑大家嗯
不要太沉迷
玩电子产品
然后特别是晚上的时候
不要玩久了
就耽误睡觉的时间了
嗯谢谢
这个
嗯
符号符号伟伟的心动能量
谢谢
很谢谢天1314的打扣
而且我之前还看到一个新闻就是
讲的是一个20多岁的姐姐
然后
他熬夜刷那个某宝购物
他就不停的忍不住就疯狂的在那里
刷刷刷
且不说买不买就是有点上瘾了
睡前就沉迷于网购
然后他就猝死了
才20多岁
所以
其实有时候
玩手机明明都很困了就是停不下来
因为大脑
大脑就是一直大脑皮层就得不到休息
这是个真实的新闻
特别是睡前半个小时不要玩
因为越玩
你就越想看后面的内容
或者想听后面的
呃声音
就
一直得不到休息
大脑在最困的时候得不到休息
后面就
啊谢谢
安叔叔的抱抱
啊
寒月当天心说
这个新闻他妈妈打电话给他说过
看吧
妈妈这么关心你
你有没有听妈妈的话呢
很谢谢蓝冰的心动能量
谢谢sister的晚安
结果他刷半天猝死了
不知道想买什么
现在只能买兽医了
看吧多不划算
嗯嗯
还有就是
嗯除了刚刚讲的那两点之外
我觉得还有就是
嗯
如果大家可以避免的话
尽量不要去找那种
早晚倒班的工作
就是今天早班明天晚班这样的话
因为身体没有一个
稳定的生物钟
它不仅会影响睡眠还会影响免疫力
让身体
吃不消
喝口水
这种倒班的工作
最常见的就是那个出租车司机
他们就是早班晚班轮流
其实我挺心疼出租车司机的因为
嗯他们比如说上晚班的话
就要从晚上多少点钟开通宵
真的有点累
特别是
开通宵的时候
保安保安也是通宵吗
哦我以为保安就是
啊那个什么上班为了下班
就没有什么事做的那种
我不太了解宝儿
哈哈哈
我是一个保安我的上班就是为了下班
话说
保安这个工作真的好危险呐他好像
嗯
呃
好像已经站到了我刚刚说的那几点了
哇保安
保安是最
睡眠是最
影响睡眠的工作了
因为我刚刚讲的那3点
嗯
第一点就是每天过得都一样
麻木第二点是长期使用电子产品
第三点就是
早晚班轮班啊谢谢
天空下的心头的
心动能量
谢谢
天呐
我讲的这3点不就是保安吗
保安就是每天过得都一样
然后
坐在那个保安亭就是玩手机
然后每天早晚班轮半
天呐我好心疼保安呢
突然觉得保安是一个高危
高危的职业了
嗯嗯
犯罪分子的话
那他们的休息睡眠这么不好
遇到犯罪分子他们就他们就打哈欠
没有精神去
捉犯人了
不是他又不
没有没有机会
没有精神去做坏人了
反而被坏人打倒
我觉得
我觉得保安这个工作
平时就是没事的时候不应该坐在保安
保安厅里面刷手机
应该在保安亭里面建那种健身
哈哈哈
建建健身器材
保安亭里面
把那些多余的
家具全部都搬走
应该健
健身器材啊谢谢
谁呀这么能舔的打扣
哈哈哈
我要看到我经过保安亭的时候
我要看到他们在
举哑铃
要看到他们在
健身
不然的话我就觉得这个地方
一点都不安全虽然有保安
对我要看到保安亭里面有沙袋有
有那个铁
我要看他们举铁我才安心
哈哈哈哈
熬夜加健身哈哈
完了完了
没错没错他们要熬夜
哈哈
熬夜加健身他们是不是会猝死啊
那怎么办呢
可是熬夜的话
就保护不了人们
的
安全了然后如果不健身的话
就是一个弱级保安
那如果熬夜又健身的
话
你会猝死啊
不然这个岗位是多余的
好心疼好好心疼这个职业突然觉得
哎
希望保安们都能注意自己的身体吧
夜晚健身猝死的新闻不少
我看有很多明星
他们都是夜晚健身的呢
就是我之前看到那个明星
可不可以说呀
他的名字
就是我今天看到新闻就是说
张杰
张杰就是他
凌晨4点在健身
还没有睡觉
他以为自己是科比吗凌晨4点
就是看到凌晨4点的城市
但是他那个时候还没睡觉
还要在还要健身啊谢谢
瑶瑶大傻瓜的告白
嗯
哎
就
就觉得
嗯
凌晨4点
真的是健身还是给那个
呃
身体增加负担呢
我知道
科比变成了
我
们一族啊
什么呀我知道科比那个了
我知道
可是他肯定不是因为凌晨4点起来
看凌晨4点的城市这个原因而
好烦呢我不想和你们谈这个问题了
反正我就是说有一些明星他
他他们
都是晚上健身
嗯
不适合聊
因为最近
不是有关飞机的事情吗
然后就觉得挺严肃的
不好不好笑
啊谢谢鸭鸭鸭的鸭的草
什么呀
这个连连读起来好乖
刚刚
刚刚说的是嗯
大家尽量不要找那种早晚轮班的工作
没有一个固定的生物钟
身体会很累的永远都不稳定
这种工作
还是尽早辞掉
吧因为可能会影响寿命
还有一些就是
嗯
比如说心理压力太大了
也会影响睡眠的
这是比较常见的原因
嗯谢谢c y b 1997的
心动能量
嗯
其实心理原因的话
还是比较好解决的因
为就是把那些心理上
产生压力的事情呢
然后把它
具体到每一件小事上一个个去解决
就能解决
心理上的压力了然后最后就脱身了
医生也是轮班没错
嗯
医生
我我不太了解医生这个行业
医生要是休息不好的话
那岂不是
给人治病的人都会
生命得不到保障
医生
嗯可能他们平时休息好了
然后准备晚上工作吧
啊谢谢明日香的
心动能量
啊啤酒矿泉水说
之前压力大的时候晚上做好几个梦
睡一觉更累
啊我也是
我也是我我也经常做梦啊
谢谢密友的心动能量
谢谢孤城千金的心动能量谢谢
嗯
晚上做梦的话
晚上做梦其实
嗯
醒来记记住一个梦
也是比较正常的
如果醒来记了好多个梦的话
那确实大脑没有得到休息
啊
记忆里就没有晚上睡觉不做梦的呀
啊那这个小鸡捉迷
帮帮助
那看来
你要调整一下了
比如说早一点睡觉然后
睡前
好好放松
嗯泡泡脚啊
就是
听一下
冥想之类的那种大脑
什么帮助大脑放松的音乐
然后再睡觉不要想
很多时候做梦都是
白天经历了一些事情然后
就带到了梦里
哎日有所思夜有所梦
嗯嗯
很谢谢春哥是我男朋友的心动能量
哎我的嗓子明明已经好很多了
为什么今天痰
就感觉嗓子有痰呢哎呀
嗓子有痰到底是快好了还是没好
啊
啤酒饮料矿泉水说
而且晚上做梦的时候
都知道自己在做梦
还在思考梦的走向
根本休息不了
那这个时候你就醒吧
你都知道自己在做梦了
干脆醒过来
醒过来看一下
看一下数学题
让你的大脑陷入昏迷
你就能
继续睡觉了
不然的话
你还要控制梦
嗯
瑶瑶大傻瓜说
可是做梦会梦见去世的亲人
梦见亲人
就是亲人给你托梦
这种梦的话
那你还是把它记下来吧
你可以去
啊查一下
或者加瑶瑶的去问一下黄师傅
黄黄师傅会解梦
他可以他可以给你分析一下
这个梦是好还是坏
但是我觉得梦到去世的亲人都是好的
至少
啊
当我做这种梦的时候呢
我就觉得是很开心很幸福的吧
学霸吗
数学题让你兴奋
那赶紧起来
赶紧起来做数学题
起来出题
啊有个小故事曾经一个富翁想自杀
看了数学的
费马大丁力
越来越兴奋就不自杀了
真的吗这个是真的吗
真的吗我不信
瑶瑶大傻瓜
那你就珍惜
亲人的托梦吧
在梦里多和亲人一些互动
如果你喜欢他的话
现实不能互动了
但是在梦里你们还是有
无限的
重逢的机会
多么好呀
韩月烫天星
嗯说那是真的
后来他立了奖金
用世人100年
内解决费马大定理
是吗
那
那他活着的意义就是给
给世人出难题
他终于攻克了自己的
数学就是他的事业
他
他的事业使命还没有完成
所以不能不能就这么离开
喝一口水先
没有做梦梦到进入火神
排队枪毙呀
还转生继续枪毙
你在梦里还要转生啊
这么厉害的吗
啊谢谢小鸡啄米帮的打call
谢谢撒贝的心动能量谢谢
啊还有一个原因呢
就是为什么会睡不好
还有个原因我觉得就是嗯
缺乏运动
那就不是
不是为什么睡不好
就是为什么大家这么困
还有原因我觉得就是缺乏运动
每天可以给自己一点运动的时间
每天至少每天要坚持半小时吧
刺激一下大脑皮层让自己出一点汗呢
让全身的血液循环给加速起来
不要在于
啊就像我们群里面的励志哥一样他
他每天
基本上每天都要在群里打卡
打卡他跑了多少公里
但是我觉得他跑的有点多
这么多
会不会对膝盖不好呀
跑的有点猛啊
我觉得
运动锻炼的话其实不需要有多猛
在于坚持吧
因为
毕竟
人类吗
就是生命在于运动
天天关在那个比如说关在办公室里
关在家里
一动不动的话就感觉有点违背
人类的那种
啊原始的状态了
那种在草原上奔跑呀
呃就是蹦蹦跳跳的呀
呼
呼吸新鲜空气呀
怎么感觉不是在说人呢
感感感觉在说
羊
反正生命在于运动吧
如果不
如果不运动的话
就会很困
啊谢谢半山
山山楂树吗
这个
谢谢你的心动能量
而且人一犯困的话
那种精气神看起来就
很萎靡
然后顶着一个黑眼圈呐
比如说皮肤也不好啦
长痘痘呀
很影响你的形象的
所以大家要做
小帅
就是要从精气神开始
已经是小帅的朋友呢
如果再加上精气神的加分
那就更迷人了
啊我的包
我的包上面
是菠萝没错
嗯睡眠不足不仅是会让你
变丑还会
让你的身体呢就是有很多
危害比如说
啊对刚刚说
脸
脸会变丑
但是还会比如说掉头发呀
还会长肥
确实睡不好
熬夜对身体的影响太大了
谢谢生物研究所的心动能量谢谢
掉发长胖
伤肝
免疫力也会下降
啊什么心脑血管疾病啊
记忆力衰退呀等等等等等等
感觉就要变成一个废物了
哈哈哈
所以还是要
要按时休息
啊这个半山植树说会长肥吗
当然会长肥啦
韩信息命运的审判官的晚安
熬夜为什么会长肥呢
因为
啊
就是
第一点吧就是体内的激素会发生改变
啊
就是
激素改变了之后
他的生长激素会
会增多然后有有有个叫什么
瘦素水平会下降
所以他
激素紊乱了之后呢然后你就会长胖
而且熬夜会伤元气
精神不足
身体会浮肿形成那种虚胖的体质
而且就是
熬夜的时候呢因为你一直不睡觉
你晚上吃了饭之后
消化完了
那个时候你就感到饿了
就会点一些外卖啊或者出去吃烧烤啊
嗯或者在家里吃零食
但是那些零食呢都是高热量的
反正不管吃什么零食
不管吃青食还是那些
啊汉堡啊
都会长胖的
因为毕竟肚子里面装了东西嘛
还有呢啊
熬夜长胖的原因就是生物钟乱了之后
新陈代谢的速度会变慢
代谢不出去又有新的食物进入
所以就长胖了
这么一说的话
不熬夜
还可以控制体重呢
哼
12点半睡觉算熬夜吗
我谢谢左七色的抱抱
12点半睡觉当然算熬夜了
超过11点就算了
为什么呢
因为11点的话
人体的肝脏
包括胃啊什么的都是要
需要休息的时间
好像是肝脏在11点就要开始排毒
是要开始排毒还是什么
就是如果你这个时候
还处于一个
活动的状态的话
肝就排毒会受影响啊
而且心脏也会受不了的
长期熬夜还会心律不齐
所以大家尽量在11点前睡觉吧
欢迎欣欣
啊此乃奸家
的打客
谢谢叉叉大王的心动能量
谢谢半山植树的心动能量
啊
明日香说前段时间经常一两点钟睡觉
一两点钟睡觉心脏会隐隐作痛
嗯
而且还会冒冷汗
你
为什么要熬到一两点钟呢
是因为工作吗
如果不是因为工作的话
我就劝大劝大家不要因为
玩乐而熬夜
就是那些人去蹦迪
什么啊我们蹦迪呀
都是10点钟开始的
然后晚上还要去蹦极场
我
我听着都觉得很恐怖
完全是在消耗自己的身体
嗯谢谢
哦不不
是那个特能书老成说
肾肝不好
容易困
没错没错
嗯
所以
你一定要
嗯做到刚刚说的那几点
我一会会重复的
然后给大家提一些建议最后再
嗯
瑶瑶再哄睡大家
谢谢咆哮虎的心动能量
谢谢
瑶瑶10点钟在干什么呢
在躺着睡觉
啊下午坐飞机跨时区
第二天天亮了算不算通宵
啊这个嘛
算通宵吧
就是你的
只要你身体在晚上11点
之后还没有休息
保持清醒的状态
一直到天亮的话
保持那几个小时
嗯你
你你不应该看天没天亮因为
你如果跨了时区呢
你就应该算时间
比如说11点
开始睡觉然后睡6-8个小时
如果这6-8个小时
你处于
啊活动的状态的话
那肯定算熬夜呀
如果没有超过6个6-8个小时
就不算通宵
通宵批评批评
10点半睡觉
可以呀可以呀
这是比较健康的时间
美容觉那当然是美容觉啦
对
10点半以前睡觉
就会
反正不会变丑啦
肯定是对皮肤什么有好处的啦
苏基你约谁打游戏呢
我今天就把你的网断了
不能迫害大家
改善睡眠的方式
我现在说一下吧
啊
就是
这是我自己总结的
从无感
来改善睡眠
就是行声
未
闻处就是这几种
感觉
啊之前就是我看到
网上
卖了一些那种助眠的小夜灯啊
那种小夜灯还可以
啊释放
白噪音
然后好像是有那种
香味有香薰的功能就就是他
他其实就是在无感
五感就是
12345到五感是感觉的感
五感五种感知
这种结合起来帮助你睡眠
但是我觉得那个东西
嗯其实也没什么用了
可能会造成依赖性
通过那个著名的啊
小物件
然后我自己总结
我觉得比如说灯光
有些朋友喜欢开灯睡觉
啊这是不好的一是对眼睛不好
毕竟是有灯光的眼睛要是
没有在一种比如说纯黑的环境下
他一直就会被灯光刺激会影响视力
而且还会影响人体的那个褪黑素
褪黑素具体我不知道是什么
但是有很多朋友就是
在群里面别人失眠什么的就推
荐人家吃褪黑素的药
但是那个
呃没那么夸张吧
我劝他尽量不要吃药
除非是很严重的可以去看医生
褪黑素还是有副作用的吧
反正我在网上就看到有人吐槽褪黑素
他吃了之后第二天
真的有点醒不来
然后
冒冷汗呐什么的
反正
心心心脏也不舒服
可能这就是副作用吧就
听起来挺夸张的
大家还是不要吃药
啊这么多朋友都吃过褪黑素啊
嗯
还是做到我之前说的那几点吧就是
每天坚持半个小时的运动
少使用电子产品
啊
工作的话尽量不要
就是如果非必要的情况下不要
经常熬夜然后嗯
心理压力要
就是把它变成小事情一一去解决
嗯
任何妖都是这样的吧
刚开始有用后来就慢慢的没用了
后来呢你就觉得
也就这样吧
没有身体已经适应了被药调理的
那种状态了所以后面就要加大力度
加大用用量这样的才才会有
才会有用但是对身体又不好了
好吧刚刚说的就是
睡觉的时候尽量不要开灯
如果要开灯的话就是晚上玩手机
啊如果要开灯的话呢
就不要开那种台灯
开就是那种小夜灯
之前我
就买了一个小鸭子的小夜灯就是那种
不会伤眼睛的
微光暖暖的微光这样的话
呃也不会影响到睡眠
然后再一次就是那个
声音
就是尽量啊
避免那种嘈杂的地方如果
真的很嘈杂的话
就
关上窗户睡觉或者
呃
就是让
让发出噪音的人
小声点嘛怎么怎么样
除了噪音
还还
有一些声音是可以帮助睡眠的
比如听一些冥想类的音频
或者听听一点大自然之类的白噪音
白噪音的话还是要听大自然的
白噪音
是比较助眠的
我之前就是用过一个APP它就是
全全部
就是可以那种组合白噪音来听
我听着听着就开始脑补剧情了
听到在那里烧火
还有弹钢琴
厨房做菜的声音
那我
听
我听了一会之后就觉得
好像可以脑补一个剧情了
发生了一个故事
就根本就
睡不着
好吧除了声音还有那个
香气
可以比如比如说my
啊薰衣草
什么的就是可以帮助睡眠的一些
比如说买香包或者
香薰之类的
然后
自己的床
枕头
要买
睡着舒服的并且要经常的清洗
因为会有螨虫
这样的话也也不利于睡眠啊谢谢
金光队
金光队长男什么的
心动能量谢谢
啊
有一点
口腔
异物
喝口水呢
哎
我怎么咳嗽变成了那种
鸡叫的声音像
鸡打鸣一样
啊啊啊
啊真的好像鸡打鸣啊
有点意思
嗯能不能教一下
肥肥变成清纯系美男子
这个
那就多看我的直播吧
怎么变成清纯系美男子呀
我刚刚在脑补
青春期美男子是什么样子的呀
是不是有点
嗯
啊啊啊
哈哈
我的嗓子
啊啊
啊
有很像那个
突然想到一个动画就是什么那个
男男子公关
那个什么动画来着
就就是
紫色头发的那个正太
青春系美男子有一点
在现实中有一点不受欢迎吧
除非你是我们二次元
不然青春系美男子
感觉
嗯
有一点怪怪
的哈哈哈
啊对对对
是
英兰英兰
对对对对对就是那个动画
好吧
那大家嗯嗯嗯嗯
什么鬼
嗯
嗯哼嗯
好吧来稍微
总结一下我们就我就要开始
开始
给大家助眠啦
哈哈哈大家哈哈
不要学打鸣
这样的话
你出去打鸣会吓到
女孩子的
好怪呀
就是
瑶瑶给大家的建议就是
嗯每天
每每天至少啊运动半个小时
然后睡前不要看手机
睡前是肯定不能
看手机的睡前半个小时
然后就是
平时生活中也不要太沉迷手机
因为就算睡前不玩
平时一直玩的话
大脑也是得不到休息也会睡眠不好的
然后
尽量不要干那种早晚班
轮班的工作
嗯嗯
平时
睡前可以听
可以听少量的大自然白噪音
听一点点冥想类的音频
或者就是摆一点可以让你放松的香薰
选择
舒适的床
实在不行的话只能吃医生给的药了
手机不要放床边
早上起来
非得看半个小时手机才能起床
没错
你把手机放在门外吧这样的话你早上
哈哈
你早上起来你必须出门才能拿到手机
这样的话
你就不会在床上浪费时间了
然后如果被路过的爸爸妈妈
踩坏了的话
那就彻底可以不用玩手机了
好吧
我们最后来
哄睡的啊时间到了
因为现在8点半了
其实刚刚苏基已经猜到了
可恶
他为什么这么聪明
啊
啊谢谢冰川
薄利液
酒的心动能量
好吧
其实今天晚上
我准备了
3个哄睡环节
哼
我我试试吧
确实
第一个环节就是
嗯
就是那个ASMR
我我我我试试
先把这个话筒调一下呢
哦护理液护理液啊不好意思我我看
我看错了
是护理液
我先来调整一下呢
已经睡了
那很好呀
你已经是一个
是一个非常健康的人了
喂喂喂
我先试一下呢
这种像不像那个
那个什么来着
A S M R
好紧张呀
哈哈哈
我好紧张呀
大家晚上好
那么我们现在
开始a s m r
我
我准备了一些
刷子
不知道这种声音可不可以让大家放松
呢
我觉得他的声音
不是很大
这个是
这个是刷子
我给你刷牙
好吧
其实不是刷牙
其实这个刷子是
是一个
我懒得化妆刷
刷牙用这个太恐怖啦
不是马桶刷
好恶心呐
恶心心
好吧
下面弄一个
拒绝
音
我吃一个东西
不是苹果
是
没错
是你
再来吃一种东西
猜一猜呢
这个好难猜呀
好吧
全部都猜错了
这是一个
棉花糖
我才不能吃辣条呢
好吧
确实太难了
不吃了
会长蛀牙的
c c青岛抗御霸的
行动能量
气泡音
就像
渣男一样的气泡音
谢谢决定爱你的心动能量
我要睡
大觉
我好想笑
大家晚上好
啊啊哈
哈哈
不好意思失败了
我是瑶瑶
啊
啊啊
失败了
好难呐我不回
我不是渣男
啊啊
ha ha
事实证明我不是渣男
啊
太难了
啊啊
啊
哈哈
哈哈哈哈
嗯
怎么变成这样
哈哈
哈
大家睡不着了
我
我起跑音失败了
啊
啊啊哈哈哈啊啊
哈哈哈
为
啊啊
啊啊啊哈
哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
睡得好吗哈哈哈
可以吧哈哈哈
没办法了
不会起跑音
只能笑一笑了
谢谢半山
直说的氧气瓶
哈哈哈
没办法啦
我要做回自己
我
本来想
非常严肃的给大家做这个
嗯
白噪音但是我失败了
连起泡音都不会
嗯
只能
做回幽灵的
真面目了
没办法了
祝大家
睡觉
因为那种
冥想的声音
然后
那种哼鸣
也可以让大家放松
我我我我快啊出痰了
嘿嘿
因为咽炎没有办法啊
我好想打鸣啊
啊啊啊
嗯
好吧我看了很多朋友说我睡了
但是又醒了但是又睡了
又醒了
哈哈
我也不知道我为什么不会起泡音呢
哼鸣有一点
想要洽谈的感觉我
哎
我
没有办法了
这个药等完全好了之后才不会洽谈
啊
不会
太可怕了这个
慢慢的会拿捏了
快要学会气泡音了
哈哈哈
好吧听着这一首舒缓的歌
给大家讲一个睡前故事吧
不用那个奶奶的声音用正常的声音讲
给大家啊
给给给大家讲一个故事
我是月亮
当我是月牙
或是月半的时候
已经很美了
而满月时就更美了
对吗
人们望着圆圆的我发出
漂亮太漂亮了的赞叹声
我在这里可以听到的哦
听到这些赞美声
我好开心呐
不过有时我也会有一点寂寞
因为
即便我说
地球太漂亮了
也没有人回答我
也没有人回答我说
嗯是太漂亮了
好了
其实这是一个
看似比较啊治愈的开头
但是其实是有点
有点伤感的结尾大家听
听懂了吗
不是我是真的想哄睡的
但是为什么
这个题材是有点伤感的呢
讲的是一个
孤独的月亮的故事
完了完了
越热了今天会
睡不着了
嗯
突然觉得
我的初衷
没有达到
有一点有一点失败感
其实
这这是一个绘本叫
我是月亮
那我只选了其中的一段给大家读的
因为后面的话嗯
我
我没有买到这一本绘本
所以是拍下来的
只有这一段
后面好像是讲的
月亮
就是没有
没有那么的就是
就是没有那么的触动人心了吧
后面可能就比较偏向
幼稚一点了
前面
这一段有一点悲伤
我比较喜欢听悲伤一点的
可以触动
内心的话
嗯谢谢这是我的心动能量
谢谢谢谢
嗯谢谢谢谢这是我的心动能量
嗯
话说
我刚刚就是弄那个
各种声音的时候
那个
a
s M2的时候
到底是什么效果呀因为我自己
用录音软件录下来
他其实
啊还是
还是有那种声音的
可能没有那么细腻但是
还是能够露出来的不知道
直播的时候是什么样的
音效可能
没有那么的细腻吧
突然觉得那些专门直播
ASMR的那些
主播他们好厉害啊
就是
可能因为我是
话痨吧
如果让我不说话的话我就会好害羞
就会觉得很紧张
一定要说话解释才能
才能表达我的心意
如果光
光是弄那些声音的话我会觉得有一点
大家不知道我想表达什么
哎其实这个哼鸣的话
我觉得其实是很催眠的
但是就是我的嗓子
嗯
咽炎吧现现在喉炎基本上好了
咽炎就是会
就是会
洽谈好烦呢
我一会再给大家哼一遍
然后大家就可以去睡觉了
再也不中途吓大家了
不发出那种
不发出
我们
的鬼叫声
不吓大家了让大家
真正的放松下来去睡觉吧
谢谢长方形的奶瓶
我我在练习一下那个起跑音呢
私下练习一下
我是瑶瑶我
我是瑶
瑶
哈哈哈
我是我是瑶瑶
怎么呀
哈哈哈
你成功的
引起了我的注意
哈哈哈哈
还行吧
我觉得这种才是气泡音
哼哼
这个声音很好听啊
哈哈哈哈哈
布林姐
为什么嗓音叫起泡音
哦
嗯
可能是因为那个嗓子
通过那个
气
就是发出一个一个的那种音节
通过气可以放松嗓子变成那种气泡
为什么叫气泡音呢
我也不知道
哎
好难啊
啊哈哈
我我一定学会我
我下次要表演起跑音
那大家有没有想听的歌曲
我唱一首歌
要不然我就我
我就给大家哼鸣
然后大家就慢慢的进入梦乡了
有想听的吗
好我知道了我唱这个
我像
你
怎么还是
哎怎么还是一样的歌词呀
好像有点不对呀
这个歌词我看一下
谢谢你的歌词是什么啊谢谢
长方形的草啊谢谢
半生植树的氧气瓶那个
谢谢你的歌词看一下
啊
怎么没有啊
嗯吃一个
温暖温
暖呢啊
你
我都不会说话了
太可怕了
哈哈哈哈
很可怕
哈哈哈
原来后面还有这么长一串吗
我我还以为只有那那两段呢
好吧
谢谢大家今天来看我的直播
以后
以后不要说谢谢
大家看直播就直接来唱
我想我想说谢谢你来看我直播
温暖了四季
哈哈哈
摇篮曲
哈哈哈哈
如果我要唱这个歌的话
大家反手就是一个退出
算了吧
我我还是不要唱这种歌
他已经不是一首歌了他是一个诅咒
会让人头疼的像念紧箍咒一样
可以这首歌可以
别别取关
别举报
我不唱那个歌了
保护你不被
另外的鬼抓走
只能被我这只鬼
嘿嘿嘿
你说哈哈哈我绷不住了
为什么是一束百合呀
百合不
不是那个意思吗
好吧
好吧没有惊吓
纯纯的纯纯的助眠
还有没有什么
适合
睡觉前的歌
王欣熙一类洗面奶的
机娘
谢谢
小星星可以可以
唱小星星
叔叔说有一种纯真的困意
因为你是丁真的粉丝吗
真正的困意
小星星是
是
汪苏泷的版本还是宝宝办事的版本呢
大家要是去关注叔叔的话
可以可以
嗯
可以免费领取
一眼盯真的那个标签
被迫被鉴定
啊
当然是宝宝办事呀好吧
大家都是宝宝
我我懂了我懂的
我先听一听了
真的就是一闪一闪亮晶晶吗
小星星
宝宝巴士
好像我的声音
好我懂了就是这首歌
为什么我知道丁真
一眼丁真鉴定
全部都是群里面学的我根本就不知道
然后就被迫被群友说
来我们一起逛贴吧
贴吧里面这种梗是怎么产生的
就开始科普
然后给我一张很大的图
什么一眼丁真
宇智波佑
你眼睛真
什么秃头
各种钉针
我都我都有点
一下子接受不了这么多信息原来
原来啊这个梗已经
被玩成这样了吗
啊谢谢芦苇
冰糖芦苇的心动能量
谢谢蜜儿的心动能量嗯
好吧
我们来唱宝宝巴士的歌
宝宝巴士
小星星
一会唱虫儿飞
噔噔噔
会不会有点太幼稚了呀
我都10岁了还还唱这种歌
这种歌
10岁了还要听吗
10岁
10岁不应该
这个应该是五六岁听的吧
对呀
10岁应该唱
逆战
狂野
我我我快要
唱个
唱个逆战
这不是
这个不是
哄睡吗
逆战这么狂野的歌
可以让大家哄睡
用的战场上
暴风少年的
战烈火重
重的咆哮声
喧闹整个世界
硝烟狂飞的讯号机甲时代正来到
唇在发烫
澎湃有矿
嗯
我不会唱了
后面好好
这个歌词好难呐
喵
战场上
暴风少年登场
哈哈哈哈哈暴风
暴风少年
就远空飞的讯号机甲时代正来到
而且逆流而上
耶
平时哈哈哈哈哈哈
这歌
唱了怎么睡呀
嗯
真是
一路向前飞驰
stop stop
睡不着了已经
我
我不会唱逆战
他那个什么
呃
什么
鬼火少年呢
那个什么哦
暴风少年
我我不是暴风少年
我唱不出那种感觉
我唱不上去
越过山丘
哈哈哈
那个有点太
太老了
这首歌感觉像
伯伯听的哈哈
哈
好成熟的歌呀
感觉
一切都看开了
越过山丘已经看破红尘了
头发都白了
肯定是伯伯了呀
鲁冰花一会可以试试
再也换不回了温柔
好吧下一首歌唱
鲁冰花吧
咦
其实我之前
之前我还收藏了一首歌
也是一首儿歌好像
萱草花大家听过没有啊
开一朵送给我
你
长大了在
遥遥的天之涯
遥遥的天之涯开放
好像我从不曾
啦
啦啦
啦啦啦
怎么样终于听困了吧
啊
在睡觉了吗
好吧
不知道
大家今天听了今天的直播
有没有真的放松啊
一定要把那个
气泡音的记忆
给删除
没有气泡音没有没有这一个记忆
好啊如果你们需要的话我可以去
弄那个ASMR的设备
可以哟我觉得可以
我要模仿那颗
斯琴高娃老师嗯嗯嗯如果你需要的话
嘿
好吧
也没有很多梗了
嗯哈哈哈
好吧
大家要早点休息
虽然呢明天是周六
后天是周日
但是
谁说
周五晚上就要玩很晚呢
我就一定要
嗯睡一个懒觉
希望大家今天晚上也要早点休息
不要因为是中午
就可以
肆无忌惮的熬夜了
上班呢
那
辛苦你了
下班回来要好好放松一下
洗个热水澡
运动一下
美美的
早点睡觉
大家可以有好的精神上班
希望今晚真的可以给大家带来放松吧
那大家要
准备去
睡觉了
我就再哼哼哼一下
大家就
慢慢的
退出直播间
准备睡觉吧
我再哼一下这一首歌
作为最后的摇篮曲吧
刚刚吃了棉花糖
有一点口水
晕我要喝水了
晚安
好梦亲爱的大家
好梦好梦
等我嗓子好了之后
可以单独录一下这一首歌
现在是真的
没办法了
有点义务
晚安大家
早点休息
如果周末
周末我
争取连播吧
晚安拜拜
早点休息