我
哈哈哈
我的我的开场诗已经错过了
那你就不再念了吧
好尴尬呀怕尴尬
大家都听了一遍
好吧我们来一个清晨的冥想吧
换一首歌
好
嗯
下面我们开始清晨的冥想
唤醒大家沉睡的身体
让大家放松下来
好
这个冥想呢是仅限于躺在床上或者在
或者坐在椅子上
非常放松的一个状态下做的
我们先来放松一下身体吧
大家早上好
如果躺在床上或者正坐着的朋友
可以放松的躺着坐着嗯
一起闭上眼睛
好我们现在开始做
做几组深呼吸吧
鼻子吸气
嘴巴呼气
放松我们的肩膀
然后我们再做几组这样的深呼吸
放松呼吸
对于我们的大脑神经可以
起到很好的放松作用
因为很多时候紧张或者是压力大
大脑就会供血不足
所以
平时也要记得常练习呼吸的放松
好了现在可以回到正常的呼吸了
通常呢
我们会无意识的将一些压力和紧张
储蓄在我们的身体里
我们一起来练习释放所有存在
存在身体里面的压力和紧张吧
明星从头顶开始
觉察这里所有的感觉
是否有刺痛
麻木或者是放松的感觉
然后我们开始扫描自己的面部
能不能感觉到容貌的存在
好吧其实他是一个
让我们感受身体的每个部位的一种啊
放松聚焦在自己的身体上
不是画皮哦
不是那种惊悚的
不是惊悚的是
感受容貌的存在
嗯
是否能察觉到眼睛里面细微的转动
你闭着眼睛是否能
感觉到光
因为现在已经8点多钟了
窗台会照进阳光
洒在我们的脸上
是否可以感觉到光呢
然后再感受你的鼻尖
嘴巴
放松脸部的肌肉和下巴
现在
把注意力转移到你的脖子和肩膀上
不准灵魂出窍什么呀
如果你现在感觉到肩膀有一点紧绷
轻轻向后动动肩膀
释放肩膀中的紧绷的感觉
你的双肩不断的下沉
放松你的双手和指尖
将意识带着带到你的胸部
感受到胸腔随着吸气而扩张的感觉
现在将你的呼吸带到你的腹部
感受到腹部的柔软感觉
双腿的重量
完全放松
整个身体
在结束今天的练习前
感受一下你的身体完全放松后的感觉
好当你准备好了
慢慢的睁开眼睛
静静的感受四周
祝你拥有美好的一天
好了
希望大家听到这个清晨冥想的这一天
这一篇稿子之后
大家可以
啊比较舒缓的唤醒自己的身体和大脑
有没有觉得有一点精神了呀
或者是更加的困了呢
大家晚上都是几点钟睡觉的呀
其实我昨天晚上也
也睡得比较晚
哼哼更加的困难
不行不行
换一首歌
今天早上都是轻音乐呢
全部都是
纯音乐的早安晚安的那种疙瘩
啊孤城千金刚准备睡觉
你是熬夜通宵了吗
9点睡4点起
现在已经困了
为什么这么早起来
9点睡觉
你你和痒痒的睡觉时间一样哎
但是昨天晚上我10点多才睡的觉
嗯对大家晚上要失业
中途醒了
尽量的别看手机
因为看手机会让大脑
大脑皮层越来越兴奋
但是呢晚上本来就是该
肝脏什么休息的时候了
要是看手机刷一会视频的话就会
影响睡眠
会影响身体的新陈代谢的
10点多女生会早睡
什么意思呀
是说女生
更加喜欢早睡吗
超过 11点睡觉的话我就会觉得
我早上会很不舒服
嗯就比如说嗯心脏
心率会跳的很快呀或者是
总觉得没有睡够
第二天熬了夜之后第二天的话怎么补
都觉得很困
啊梦里想
想买奶茶然后就早起去买奶茶了吗
哇那你的
那你确实是饿惨了行动力这么强
早上出去买奶茶
那奶茶店开门了没有啊
哎大母鸡卡了哦真的真的呀
我去调一下啊谢谢害怕彗星的提醒
啊大母鸡怎么会
嗯卡呢
大母鸡
现在啊
好像还是在躺的状态
我重新登录一下盗墓集
嗯谢谢迷梦里的告白谢谢欢迎
嗯有多少朋友是被迫这么早起的呀
知道我要直播
希望大家不是被迫这么早起的
或者是嗯
被迫的话也应该是
我让大家变得更健康了
而不是给大家带来负担呢
啊已经重启了
先先聊聊天
然后嗯我一会给大家读一些
读一本书吧
这本书的名字叫做
我喜欢生命本来的样子
让你谢谢为美好的a什么什么的抱抱
谢谢石头3号的打call
嗯谢谢飞飞人的快乐水谢谢
自愿起来鬼信了
我
好吧看来只有鬼相信你是自愿起来的
果然是被迫
嗯被迫这么早起来吗
那希望
希望不会打扰到你的睡眠时间
没事没事今天早上的直播是比较
舒缓的不会让你觉得
本来就还没睡醒就帮帮帮
谢谢青鸟在睡觉的晚安
大家都吃过早餐了没有啊
我还没有吃早餐呢
一般周末的话是不是就想躺在床上
然后嗯在那里
嗯一直躺着起来吃早午饭
或者直接吃午饭了啊
谢谢爱丽丝里梦的大幕播谢谢
没有吃早饭的习惯
还是要吃一点的吧不然的话好像对
嗯
对哪里不好来着
不吃早饭好像对
肾还是哪里不好来着我也不知道
嗯对对对是胆囊吧可能
而除了对胃不好好
好像还有对一个地方不好
嗯应该是胆
没错没错
还是要吃早饭的
嗯最简单的早饭
就是可以早上起来煮一个鸡蛋
喝一杯牛奶或者是
或者是前一天买一个面包
第二天早上吃
多喝水早点什么什么的快乐水谢谢
有一桶燕麦
对啊燕燕麦配牛奶这也是一个非常
嗯节约时间的比较健康的早饭
没错没错
但割了是不是就不怕了
你在说什么胡话
那你亲割呀
哼为了不吃早饭为了逃避吃早饭
去去把胆割了
你怎么想的
你是在吓鬼
换书今天是618
大家要是觉得吃早饭很麻烦
没有早饭的话
可以去
网上买一点那种比较简单的早餐
比如说像燕麦什么的哈哈
啊哈哈哈你真是哈哈哈
你真是浏阳球了啊那我的
以为今天是618我还说今天起来
直播完之后我要买点东西啊
结果已经是619啦
啊我错过
了哼哼
本来我想嗯
嗯本来本来我想买点东西
啊已经是19号了嗯
可烦
让欣欣金肉肥瘦公的抱抱
洽谈了
哎嗯咽炎还没有好
嗓子还是有点沙哑
还些些什么
我我斗鸡发字什么的打call
哈哈哈
好吧那我那我注定存钱了
既然618已经过了那我就
嗯不买东西了
本来也没有什么想买的
哈哈哈
啊那我直播的标题是618早安
我得赶紧赶一下了
免得大家还以为是穿越时空了呢
没错不买东西就是利生百分之百哼
在在遥遥的帮助下大家都早睡早起
那很好啊
你看看我的
就是直播界面的左上角是不是618
就是写的618
竟然没有人提醒我
看来大家都是
早晨起来就是迷糊的状态哼哼
谢谢v and q a e r o的亲亲谢谢
早上好
你要把它改成
哈哈刚刚瞬间变成了黑夜
然后标题变成了619
所以是快速的
花够了一天
好了瑶瑶现在已经穿越到6洋9了
终于和大家对上了
好吧我们
我们一会就来
嗯嗯嗯嗯
就来分享一下就是那那一本书
叫我喜欢生命本来的样子
哎怎么今天早上
嗓子有点沙哑
可能早上起来本来就有点沙哑再加上
咽炎吧
哈哈哈
我一翻看这一本书的啊谢谢
天空下的心头的快乐水
谢谢谢谢谢谢离寻欢期的打扣
叫生命本没有意义
我觉得这个话题也是嗯
很多人经常抱怨的说
生命有什么意义呀
每天感觉都过得没什么意义
然后这本书的下面
就是第一第一章的下面个配图说
人是唯一寻求意义的动物
没有意义也要创造意义出来
于是就产生了哲学
宗教艺术
然而呢人生到底有没有意义呢
我来给大家念一下吧
念第一章叫生命到底有没有意义
其实这本书是比较治愈的嗯
来看一下他这个作者是怎么想的呢
作者说常常有青年问我
一个人不去想那些人生的大问题
岂不是活得快乐一些吗
暖心系黑带上的好听
其实不是因为思考所以痛苦
而是因为痛苦所以思考
想不想这类问题
不是自己可以选择的
基本上是由天医生的病迹
由天医生的丙妇决定的
那种已经在想这类问题的人
多半生性敏感而认真
我要把我的书打开
早上好早上好
我们现在正在
给大家分享比较治愈的文章
叫生命到底有没有意义
出自于我喜欢生命本来的样子
这一本书
好刚刚刚刚说了
不是因为思考所以痛苦
而是因为痛苦所以思考
那种已经在想
生命有没有意义的这种人呢
多半是生性敏感而认真
他不是刻意要想
而是身不由己
欲罢不能
相反
另外还有一种人
嗯星星比克的金娘谢谢谢谢
哪怕你给他
你给他上一整套的人生哲学课
他也未必会认真的
他也未必会真正的去想生命的意义
喜欢想人生问题的人
所谓喜欢想
并不是刻意的去想
而是问题自己找上来
躲也躲不掉
想这类问题当然会痛苦了
但
痛苦在先
你不去思考
痛苦仍然在成为隐痛
既然如此
你不如去面对他
看一看那些
最智慧的人是怎么想这类问题的
这可以开阔你的思路
把痛苦变成人生积极的力量
从学术上来看呢
哲学研究似乎是发展了
越来越深入细致
但你不能说
现在的哲学就比古希腊的高明
根本问题仍然一样的没有解决
这是人生内在的困境
只要人在
困境就在
哲学就始终要去思考
人是唯一追求意义的动物
没有意义也要创造意义来
于是就产生了哲学
宗教艺术
然而人生到底有没有意义呢
不知道
智慧是逼出来的
知道困境不可改变
只好坦然接受
这就叫智慧
福克纳在家没有猝死那一年写道
你让我看看这一个字是不是读庙啊
我我查一下万一读错了
诗叫谬谋
他是一个多音字
那我就读庙吧
啊欢迎欢迎早上好
佳妙
不由自主的把生命抛置在邻居哦
唯有上帝才能解答的问题上了
其实哲学家和诗人都是这样
致力于解开并无答案的人生之谜
婴儿都是不明智的
也许对人来说
智慧的极限就在于认清
人生之谜的误解
因而满足于像美国作家门槛那样宣布
我对人生的全部了解
仅在于活着总是非常有趣的
买新鞋我就是贼的奶瓶
人生无常
死亡随时可以
随时可能来临
这个道理似乎是尽人皆知
但是对于多数人来
说这只是抽象的道理
而在一个突然被死神选中的人身上
他却呈现了残酷的具体性
同事与死神不期而遇又侥幸的逃脱
情况也很不相同
这种非常精力能否成为觉悟的契机
取决于心性的品质
好这个这个就是这本书的一个开张
这个是第一张
嗯秦始贪
哦比克要出门了
那好吧比克
路上注意安全拜拜
秦始贪第一张奖的就是
嗯他也没有说生命有没有意义
他就说了这个世界上
这个这个世界上分为两种人
一种呢是他本来就是敏感的
然后嗯善于思考的
不管他想不想思考生命有没有意义
他总会觉得痛苦
会情不自禁的想
去思考这一个哲学问题
还有一种人呢
就是活的可能比较没心没肺吧
就不管你怎么去给他上哲学课
他也不会去思考这种问题
然后后面讲了就是嗯
关于死亡的突然来临
和在死在死神面前侥幸逃脱的
那一类人
他们会更加的思考
就是会有更多对于生命的觉悟
横线带魔法少女说
生命本来没有意义
但去追寻意义就是有意义的
那生命不那后现代魔法少女
你有去追寻生命的意义吗
其实瑶瑶呢
是比较喜欢看
哲学这一方面的一些东西的
因为我是嗯性格比较细腻敏感
所以我经常会想这些问题
对啊我的嗓子还是很不舒服
嗯早上好欢迎欢迎
欢迎楠妈妈
不过你的ID是你和若白生了个女儿
叫瑶瑶那我的妈妈应该是若白呀
难道你们两个都是妈妈
其实呢我也经常思考
嗯生命有没有意义这种事情
我觉得我思考的结果就是
生命的意义在于得到内心的满足就是
生命的意义是要认可自己
感觉到真正的快乐
这个是我觉得生命的意义
因为
因为瑶瑶看起来是比较嗯开朗的性格
但是我很难感觉到那种
真正认可自己的那种快乐
我总觉得
嗯自己还还不够好吧比较
完美主义经常会嫌弃自己
所以
我觉得我生命的意义就是可以真正的
认可自己感觉到
真正的快乐
来谢谢我搞急发自什么的抱抱和
板上自带的打扣
所以呢我也一直追寻着
这个意义相当于是一个
目标吧
虽然我知道我已经做的很好了或者是
已经挺不错了但是我总觉得
嗯没有得到自己的
真正的认可
之前有一段时间就是我完全的
认可了自己觉得自己
就是非常放松的
非常放松的
活在这个这个世界上然后让我
真正的觉得
我的这个
啊我的躯体
真正的在这个世界上存在了
那种
就感觉生命吗
就感觉真正的活着的感觉
之我之前有
用一段时间是完全的非常好的状态
所以我希望自己以后呢可以
再找回那种状态并且保持下去
啊也希望大家可以
找到一个生命的意义或者生命的
一个目标
完成它了之后会觉得非常的幸福
其实那种不喜欢思考的人
没心没肺的其实他们
很多时候也是
挺快乐的并且可能会长寿吧因为没
有什么烦恼
好我们下面进入第二章
啊
后现代魔法少女说想不通
人到底是什么
人就是一种
动物呀只不过人的大脑比较复杂
想的很多
但是大脑复杂也成就了人的优越性
所以人才可以在地球上主宰地球吗
可以
啊建造那么大规模的城市啊
把地球的资源都基本上是
占用的最多的
人就是动物哈哈
只不过是比较复杂的动物
好如果你不承受
一定是瑶瑶不直播害你思念成疾
我
我会让你承受的
嗯对了讲到生命的意义讲到动物
我
我之前还买过一本书叫生命的故事
生命的故事呢是BBC一个纪录片
同名纪录片
生命的故事是讲的不同的动物
他们的一生
我给大家讲一个小故事吧
其实这样想呢
我觉得人真的是嗯
就是他做一个复杂的高级动物
其实还是比较幸运的
他至少人
人的生命很多时候是可以自己决定的
因为我现在
嗯那本书
我我不知道是哪一页了
所以我就凭我的记忆力去想一下吧
那个故事是讲的一种鸟
就当时我在看这个纪录片的时候
我的震撼非常大
就是一种必须要在悬崖上出生的鸟类
因为
他们如果在悬崖下面出生的话
很有可能被狐狸
狼什么的叼走
所以他们必须在悬崖上出生
好像离地面有
嗯即有100米左右
然后那种鸟呢
他们就是因为
出生的地方太高了
他们生下来之后呢隔了几天
就必须要下悬崖去吃东西
去觅食了
然后那些幼鸟呢
好像出生了4只
他们就一起跳下悬崖
就棒棒棒
就身体就在那个石头上这样滚来滚去
砸来一砸去
然后
嗯后来就死了很多只
好像只剩下一两只
因为他们出生的地方太太太危险了
太高了
他们的爸爸妈妈的那个
鸟鸟会
就是鸟嘴没有那么大
也没有那么大的力气去
把他们闲下来
所以呢他们就必须自己从悬崖上面
跳下来就他们可能辛辛苦苦
爸爸妈
爸爸妈妈辛辛苦苦将他们孵出来
好不容易降临在这个世上
但是马上必须要面临跳崖
所以呢就是很多时候动物的生命
他们的生命的竞争是很残酷的
人类至少来说不会是
那么容易的死掉
除非是得了什么很严重的病
但是很多病呢自己都是可以控制的
比如说胃病啊
嗯
心脏之类的一些病
其实都是可以通过
养成良好的习惯去控制他的
不会生病
反正多看一下动物的纪录片吧
我之前就喜欢看动物的纪录片
我觉得人还是比较幸运
嗯从动物的视角来看是正常的
对
好吧我们接着读
下面的章节
下面的章节叫闲事享受生命的本身
人生有许多出自自然的享受
例如爱情
友情欣赏大自然
艺术创造等等
其快乐远非虚名
福利可以比
而享受它们
也并不需要太多的物质条件
我把这类享受呢称作生命本来的享受
嗯没错
我很赞同这一句话
我非常赞同保持生命本来的样子
比如说现在有很多
人特别是女孩子喜欢化妆
啊喜欢去追求那些
就是物质上的一些呃
高品质的东西来装扮自己
其实呢
其实化妆什么的会让皮肤越来越
不好吧嗯
与其说买很多装饰品啊什么的其实
很多时候是在掩盖
自己的比如说身体上面的不足
其实不如去
嗯就是让让自己的啊
仪表仪态看上去更加的健康自然
更加的有精神
把皮肤养好的话这样
他其实也是对身体好
也不用花那么多钱去啊
遮掩自己去打扮
生命本来的样子是最迷人的
有趣的灵魂更加重要
是淡是淡
性格的话是
模仿不来的
外貌的话可以通过化妆学术去模仿
性格是独一无二的
新鲜奇妙比喻的打call
好他这一张有很多小章节
我们来讲第二张吧
他有很多很细碎的一些话
白天理性晚上感性怎么办
那也很正常啊
因为白天嘛
你要去面对很多人你要出门
面对工作朋友
你可能是不太放松的状态
但是到了晚上你觉得
哎呀这么晚了
肯定大家都睡了那我可以
在这里发癫
哈哈
早上别在这里发电
晚上就可以发电然后就做回自己了
就很放松
晚上感性是很正常的呀
总要卸下伪装做回自己吧
嗯这是什么书
这本书的名字叫
我喜欢生命本来的样子
作者是周国平
向前哥随时发癫吗
那你那你敢不敢在你监考的时候发癫
哈哈监考的时候在讲台上
唱歌跳舞哈哈受会死亡
很新鲜SM惊讶的抱抱
嗯早上好
谢谢大象的抱抱
好吧我们开始读第2小节
我们刚刚读的是
闲事享受生命本身
刚刚读的是第1小部分
现在读第2小部分
二
玉是自然的东西啊
这个玉是
治玉的玉
旧玉是属于我的生命的本质
玉能牵动我的至深的情感
例如女人和孩子
好吧我知道这个作者是男孩了
现代人享受的花样欲
而现代人享受的花样越来越多了
但是我深信
人间最甜美的享受
始终是那些最古老的享受
嗯就是回归本质吧
确实是是这样的
第三章
不第三小节 3
有钱又有闲当然是幸运
倘不能退而穷其次
我宁做有闲的穷人
不做有钱的盲人
我爱闲欠过
我爱闲
胜过碍于金钱
但是如果大前提是时间就是金钱
买得
美德的时间
又追加为获得更多金钱的资本
则一生劳碌便永无终止
所以应当改变大前提
时间不仅是金钱
更是生命
而生命的价值是金钱无法衡量的
谢谢
月天星月的加班
谢谢故事的荡秋千的抱抱
第4小章
只有一次的生命是人生最宝贵的财富
但或许人宁愿用它来换取那些
4宝贵或者不慎宝贵的财富
把全部的生命耗在学问
名声权利或者或者金钱的
积聚啊或者是金钱的积聚上
他们临终时
当然如此的璀璨
哎我只是使用了生命
而不曾享受生命
啊我还挺喜欢这一本书写的一些话
啊刚刚读了小三节
这一大章节好像一共有7个章节
7个小章节刚刚读了这三个小章
节他的意思就是
嗯这个作者觉得
生命的本质嘛
就应该是回归那些最古老的人的原
始的享受
就比如说享受家庭
享受人与人之间的一些温情
而我非常的赞同
刚刚这个作者说他很享受
女人和孩子
然后说明他是一个比较享受家庭温暖
的这样的一个人
然后他还他还说了钱
钱买不来时间
所以时间是最宝贵的
时间就是生命
啊这个大家应该是都知道然后
只有一次的生命是人生最宝贵的财富
确实
很多人把
最宝贵的财富
把最宝贵的财富
人一生只有一次的生命去换取
一些金钱
我觉得这个就是
啊
不太
不太聪明的
嗯不太聪明的想法
这次不是随缘突击
其实呢我本来就是想早上直播一下
但是因为我有一点就是拖延症
然后昨天叔叔问我什么时候直播呀
因为他昨天帮我调了一下OBS
我说明天早上
我终于有
我终于有嗯魄力决定了
所以大家要是
想看直播的话平时可以催一下的
我很多时候除了身体不舒服之外呢
很多时候是有一点点的拖延症
有一点害羞
所以大家是可以良性的催促一下的哈
哈
懒懒的嗯
其实我就是
嗯
好吧我承认我是有一点懒了
我是想直播的
但是很多时候
比如说我找不到非常想播的主题
或者是很好玩的东西的话
我不会随便播
因为因为怕大家觉得没有意思
哎没意思
好我们接下来读第5小节
一个人可以凭借
聪明勤劳和运气挣许多钱
但如何花掉这些钱却又需要智慧了
如何花钱比如何挣钱更能
见出一个人的品味高下
哎我挺喜欢这一段话
确实是像我的脑袋
就比较简单
就花钱的话很容易
嗯很容易就是
很容易画的不太对
可能我就是那种品味比较
比较低的幽灵吧
我还是嗯
太幼稚了然后很容易被骗
比如说别人觉得这个好
我可能就会相信
然后呃
也比较注重现在的享受不太会存钱
我要多向品味高的大家或者是啊
品味高的
品味品味高的各位学习没错
啊第六小节是
耶和华在希奈山向摩西传世界
其第四件事星期天必须休息
守为胜日
他甚至下令凡星期天工作者格杀无论
哇这么好
希望以后地球上都有这个规定
让大家星期天休息
要是谁工作就杀掉
清清酒后晕乎乎的快乐水
有一个人在星期天检查
他便吩咐摩西
让信徒用石头把这个人砸死了
卫冕太残忍了
不过我们不妨把这看作寓言
其寓意就是
闲暇和修行也是神圣的
闲暇是生命的自由空间
只是劳作没有闲暇
人会丧失心灵
忘掉人生之根本
这岂不就是
解读神灵吗
所以对于一个人人
对于一个人人匆忙赚钱的时代
摩西第四届是一个必要的警告
当然工作同样
工作同样是神圣的
无所作为的懒汉和没头没脑的工作狂
乃是远离神圣的两大极端
创造之后的消息
如同创世后第7日的上帝那样
这时我们最像一个神
俺这个第6小章讲的是
兄喜对于生命的重要性
他说无所作为的懒汉和每日
没头没脑工作的工作狂都是
都是傻瓜
所以要劳逸结合
要懂得休息
工作的时候好好工作
也必须要让自己休息
不能
一头栽进去停不下来
这样的话会对自己的神经
身体造成很大的损伤
你来到这个世界上又不是机器
又不是工作的机器
你要找回生命的原来的样子
生命的本质
要让自己休息
思考一下人生啊或者是要让自己啊
活得更加的自在一点
去睡回笼觉吧哈哈
早上的瑶瑶少见
嗯其实我就是喜欢
不按常理出牌我比较喜欢创新
我之前下午不不是也直播过吗然后
下午2点也直播过下午4点也直播过
早上和晚上我都直播过
除了晚上9点之后不会直播之外
谢谢半山
植树的晚安
头上的装饰很像可乐
什么装饰呀
我头上不是小幽灵吗哪来的可乐
啊你说0度无糖可乐吗
无糖可乐是黑色的
早上好早上好
好吧现在已经是9:06了
直播间的人数已经快到400人了
才开始直播的时候只有200人
看来现在大家已经陆续的已经起床了
啊氧化泥
啊确实啊确实有一点点像可乐
好我们继续往下读吧
希望可以给可以给大家
压力大的生活带来一点生命的启示
好第第7小题
自古以来
一切贤者都主张过一种简朴的生活
你便不为物易
保持精神的自由
事实上一个人为维
持生存和健康所需要的物品并不多
超乎此的属于奢侈品
他们固然提供享受
但更强求服务反而成了一种奴役
现代人是活得越来越复杂了
结果得到许多享受
却并不为福而却并不幸福
拥有许多方便却并不自由
爱情
没错没错拥有很多方便却不自由
得到了许多却并不幸福
确实
能欣赏普通人类马
马恩的告白
就是之前
嗯我看到一些比较喜欢奢侈品的那
那些人呢他们经常就是说
比如说他们买一双鞋子因为太贵了
所以呢走路就特别小心
或者是
有很多东西卖的很贵的奢侈品
比如比如说鞋子什么的他可能
不会去洗就只穿一次
因为洗了之后会变色或者怎么样
我感觉活得非常的小心翼翼
嗯感觉像被困在一个圈套里一样
啊谢谢我的男妈妈的新娘谢谢谢谢
还有比如说像
苹果的那个
老板乔布斯
他就是经常穿一条
简单的牛仔裤去逛苹果店
就是穿的就是很很朴素
所以也对刚刚的那一句话嗯比较
证明就证明了刚刚有一句话就是呃
1一个人维持生存和健康所需要的物
所需要的物品并不多
超乎此的属于奢侈品
是的是的其实你想变得健康的话
不用去吃那种大补品呐
或者是山珍海味
其实那些和尚不是也挺健康的吗
他们这么长寿
他们就是每天吃的比较
比较比较简单
我觉得人要更加的找回
那种本质的感找找回本质的感觉更加
亲近大自然的那种啊气
场这样的话会
会更加的长寿
不用那么的奢侈
和尚啊和尚还有工资呀
和尚还有工资的骂我我才知道
啊谢谢量产的打call
和尚抓鬼什么呀
为什么要抓鬼
人的寿命有限
0了也没有必要必须追求长寿对吗
啊和尚有很多研究生哈
哈
和尚很幸福
你怎么知道和尚幸福
和尚是不能娶老婆的
你你觉得他幸福吗
他们都没有感觉都没有七情六欲
和尚是职业呀
那和尚可以干什么呀
他们他们干什么呀
他们这个职业的工作是什么呀
啊现在的和尚可以娶老婆了
我不知道
那和尚每天上班下班干什么呀
酒肉穿肠过
也可以有老婆有孩子
哎呀时代变了
那他们干嘛呀
每天敲钟和念经啊
我都有点想当和尚了
当和尚没有什么压力吧
不会被裁员
不会被啊
不会被那种勾心斗角
就每天念经超度自己啊
不行我不能当和尚因为我不能被超度
我也想研究哲学
我很喜欢哲学
我想去当和尚
哎真的呀我还真的哈哈
好喜欢和尚这个职业
如果和尚的职业就是敲钟和念经的话
研究哲学的话那我觉得好有意思呀
谢谢你太假人的好听
谢谢公主听后摇摇头的问号
道士住山里为什么不怕鬼的文章
因为他超多了自己他不怕鬼
哈哈
其实瑶瑶呢是我的法号我的真名叫
哈哈哈
不告诉你
哇和尚这个职业不错
我要去哈哈
研究一下了怎么变成和尚哈哈哈
好有意思呀
我很喜欢
那种不太常规的东西
我有一个朋友他就是
他也是不太喜欢常规的东西
他他就是
他说他毕业之后要选择
他最感兴趣的就是
学丧葬专业
他说他想去
嗯灵堂打工
他说他他觉得那个工作很有趣
结果被被他爸爸骂了
他爸爸让他去工地哈哈哈
他当时真的想要去做丧葬工作
哈哈哈哈哈
完了完了去工地还不如去丧葬
丧葬的工资确实很高
好像每个月有有8,000吧我也不知道
我是听别人说的
可能他干工地
有时候没有没有丧葬
专业的这个工资高
但是丧葬专业的话他怎么晋商呢
怎么变成怎么提供工资呢
是不是
比如说工资低的就给死去的人化妆
工资高的就是去烧死人
工资再高的干什么呀
就感觉
越恐怖的工作是不是工资就越高啊
我觉得在那工作久了也不是办法
还好他去了工地
丧葬有编制的火锅
丧葬还是编织呀
我我什么都不清楚
福利好空嫌多天呐
不过能对丧葬专业感兴趣的
也是胆子比较大
工资也很高
好吧一般人是不敢去的
什么都是编织工作
幼师也编制
丧葬也编织
怎么全都是编织工作
半生灵魂在这里叫什么啊
看接下来读哪一张呢
我觉得这一本书的配图好治愈呀
就是那种唯美的配图
让我的心感觉到很宁静
我给大家拍一张吧
给大家看看这本哦
感觉像卖书的这
算了等我一会再放上来
其实他也不是所有的配图都
好吧
好像所有的配图都是比较唯美的
先先不放吧
先继续往先继续往下读一下
感感觉下一章就有一点复杂了
我都不知道什么当今时代知识分子和
哎精神精英意识啊我有点看不懂
看一下
后面简单一点的呢
啊我可能播到10点钟吧因为我早上
6点钟起来我已经吃过饭了
是的是的
煎蛋壳和煎鸡蛋然后牛奶
这本书叫我喜欢生命本来的样子
好
我来读一下这一张结巴叫面对苦难
面对苦难的话
相信
我我感觉现在每个
人都觉得自己在面对一个苦难的事情
所以就读一下这一张吧
人生在世
免不了要遭受苦难
所谓苦难
是指那种造成了巨大痛苦的事件和
境遇
他包括个人不能抗拒的天灾荣祸
例如遇到了乱世或者灾荒
患危及生命的重病
乃著绝症
挚爱的亲人死亡
也包括个人在社会生活中的重大的挫
折比如失恋
婚姻破裂
事业失败
这些人即使在这两方面运气都很好
未尝过吃大苦
却也无法避免
却也无法避免那个一切
人迟早要承受的苦难
那就是死亡
因此如何面对苦难
便是摆在每个人面前的重大人生
重大人生课题
我们往往把苦难看作人生中纯粹
消极的完全否定的东西
当然苦难不同于主动的冒险
冒险有一种挑战的快感
而我们忍受苦难总是迫不得已的
所以作为人生的消极面的苦难
啊我我一直在单曲循环
换换歌
所以作为人生的消极面的苦难
他在人生
中的意义也是完全消极的吗
当然是不是了
我都知道
苦难与幸福是完全相反的东西
但他们有一个共同之处
就是都直接和灵魂有关
并且都涉及到对生命意义的评价
在通常情况下
我们的灵魂是沉睡着的
一旦我们感到幸福或者苦难的时候
他便醒来了
如果说幸福是灵魂的巨大愉悦
这愉悦圆
这愉悦
源自对生命的美好意义的强烈感受
那么苦难之所以为苦难
正在于他撼动了生命的根基
打击了人对生命意义的信心
因而使灵魂陷入了巨大的痛苦
生命意义仅是灵魂的对象
对他无论是肯定还是怀疑
否定只要是真切的
就必定是灵魂在出场
外部的事件再悲惨
如果他没有震撼灵魂
也成为一个精神事件
就称不上是苦难
一种东西能把灵魂给振醒
使之处于虽然痛苦
却富有生机的紧张状态
应当说
必具有某种精神价值
多数时候
我们是生活在外部世界上
我们忙于琐碎的日常生活
忙于工作
交际和娱乐
难得有时间想一想自己
也难得有时间想一想人生
可是当我们遭到厄运时
我们忙碌的身子停了下来
厄运打断了我们所习惯的生活
同时也提供了一个机会
迫使我们与外界失误拉开一个距离
回到自己
感谢谢大聪明的快乐水
只要我们善于利用这个机会
肯于思考
就会对人生获得一种新眼光
古罗马哲学家认为逆境启迪智慧
佛教把对苦难的认识
看作是觉悟的起点
都自有其深刻之处
人生固有悲剧的一面
对于视而不见未免肤浅
当然我们要注意不因此而看破红尘
对他这里写的挺好的
就是有些人比如说经历了苦难之后
就比如吧经常啊
失恋呐
然后就觉得看破红尘了不爱了不爱了
嗯女人没意思
就放弃了追求自己的幸福
苦难嘛也是挺正常的
要去嗯多与自己对话
多去感悟领悟
不要放弃对美好的追求
更不要放弃自己
生命只有一次
要让自己
多给自己机会
从中去学习
而谢谢顾家明同学的问号
听着痒痒的声音觉得很安心
好吧谢谢
难道女人有意思
啊你觉得我没有意思吗
哈哈哈
我就是女幽灵
女鬼有意思
但是人要和人相爱
所以女人有意思
你会幸福的
你一定要幸福啊
很安心虽然没注意在讲什么
好烦呢我都在认真的看书
没事我读完了之后会给大家解释
嗯
好继续
苦难不仅可以提高我们的认识
而且也提高了我们的人格
苦难是人格的试金石
面对苦难的态度
最能表明一个人是否具有内在的尊严
譬如失恋
只要失恋者真心爱那个人
气他哦
只要失恋者真心爱那个弃他而去的人
他就不可能不感到极大的痛苦
但是同我一失恋
有有的人因此自暴自弃
萎靡不振
有的人就是会反目成仇
甚至进行报复
有的人则怀有自尊
和对他人感情的尊重
默默的忍受痛苦
其间便有人格上的巨大差异
当然每个人的人格并非是一成不变的
他对痛苦的态度本身就在
铸造他的人格
不管遭受怎样的痛苦
只要他始终警觉着
他拥有采取何种态度的自由
并勉励并勉励自己
以一种坚韧高贵的态度承受苦难
他就比任何时候都更加有效的提高
提高自己的人格
啊早安早安欢迎七分宝的狐狸
这一小段
啊我也看到弹幕说
人是不是生下来就是来感受痛苦的
嗯我之前看一部电影就是简爱
简爱里面的女主角
有一有一段话就是经典台词吗
他说人就是为了含辛茹苦
苦与
思静今天不开车说
苦与甜本来就是不同的
人生中的定义
是主观和和客观的
但是还是会有一些客观的
就比如说有一些事情那肯定是痛苦的
比如说你
最爱的人
离你而去
或者是你生了大病那肯定是
不管主观客观
应该都应该都是痛苦的吧
还有一些电影里面
还有还有一些台词就是什么
现在已经
什么都过去了
不会再有更不好的事情发生了
我觉得那些都是电影台词其实
人生生活
指不准就有什么更加苦难的事情呢
不要放松警惕
要时刻对自己负责
最痛苦的事就是看不见遥遥
那现在看到了现在是幸福的早晨
如果觉得苦就自己找乐子
我觉得如果觉得苦的话
就要就要去解决痛苦
比如说你生病了那你就要好好的就医
去解决痛苦
比如说你被人欺负了那么你就要去
让自己变强去报仇或者是呃
打开自己的心态不被他所
影响要解决痛苦
而不是比如说你今天好痛苦啊
还玩一把游戏
来解决一下痛苦
其实这种是逃避痛苦
要面对他去解决他这样的话才会
才会迎来真正的内心的安稳
听睡着了又听醒了
好吧那你再反复横跳
一把游戏之后更痛苦
因为输了
勇敢的面对痛苦吧解决他加油
不要
那些湿热潮湿什么嫩的快乐水
痒痒就是在每次生病的时候
这是我第一想到的事
哎幽灵跑马灯我特别
特别害怕生病就是我上周不是也生了
小病吗然后我就觉得
哎呀我的跑马灯出来了我该怎么
就是就感觉我很害怕死亡
对我我很容易就联想到死亡什么的
我我经常就是感到非常痛苦的时候
就自动跑马灯
跑马灯是真的存在
就是在那里回想我之前的一些事情
然后思考生命的意义
我的意思是我在感受到痛苦的时候
会出现跑满当
比如说身体不舒服很难受或者是
主要是身体不舒服吧
其实精神上的话可以
稍微缓一缓
身体不舒服就是真的是非常绝望
生命的意义就是遇见美好的瑶瑶
哼
你自己就是美好本身
也要这么爱自己哦
喜欢我是生命中重要的事
那谢谢我我被喜欢也觉得很幸福
大家也给了我幸福的感觉谢谢
好吧我们继续往下读
他这本书确实是有一点点哲学性质的
嗯所以
可能有时候会比较深奥一点
有一点点拗口
但是还好不是特别的拗口可以看得懂
我都能看懂大家一大家一定可以听懂
凡苦难都具有不可挽回的性质
不过在多数情况下
这只是指不可挽回的
丧失了某种重要的价值
但同时
人生中毕竟还存在着别的一些价值
他们鼓舞着受苦难者
承受眼前的苦难
比如说一个失恋者
即使已经对爱情本身根本的失望了
他仍然会为了事业
或者为了他爱的亲人而活下去
哦就是苦难
他其实
还有一个意义就是他可以鼓舞你
承受眼前的苦难
苦难他就是一个激励的本身
对时时间流逝
没有什么东西是可以真正的挽回
嗯但是我不太相信你这句话
比如说
我之前也是也得过急性的咽炎
然后后来我通过
时间的流逝
因为本来身体就有自愈的功能
后来我就好了
就非常的健康
但是我现在得了慢性的咽炎
它其实是一个不可逆的
除非你经常调理注意
所以现在通过时间的流逝
他也不一定会变好
但之前呢
急性的病他通过时间他就可以恢复
对吧
所以像我现在的慢性咽炎
对我来说是真的是苦难
真的很痛苦
希望自己好好调理吧
哎是啊今天是很早
今天是早点起来让大家唤醒身体
听听生命感悟的书
对我觉得我还是运动的还不够多
因为我在户外的话我是很喜欢运动
但是我一回到
我一回到家我就觉得就只想睡觉
还是要更加自律才行呢我要加油
早晨起来拥抱世界
好我们接下
接着继续看下面呢他说
啊苦难他本来又是激励鼓
鼓舞着受难者承承受眼前的苦难
但是世上有一种苦难
不但本身不可以挽回
而且意味着其余一切价值的毁灭
因而不可能从别的方面
汲取承受他的勇气
在这种绝望的困境中
如果说承受者
如果说承受苦难仍有意义
那么这意义几乎唯一的
就在于承受苦难的方式本身了
在第二次世界大战的时候
有一个名叫弗兰克的人
被关进了奥斯维辛
集中营凡是被关进这个集中营的人
几乎没有活着出来的希望
等待着他的只是毒气室和焚尸炉
弗兰克的父母
妻子哥哥确实都遭受了这样的厄运
但弗兰克极其偶然的活了下来
他写了一本非常感人的书
讲了他在集中营里的经历和思考
这几乎必死的前景下
他之所以没有被集中引力
非人的苦难摧毁
正是因为他
从承受苦难的方式中
找到了生活的意义
他说的好啊
以尊严的方式承受苦难
这是一项实实在在的内在成就
因为他证明了
人在任何时候
都拥有不可剥夺的精神自由
事实上我们每个人都终归要面对
一种没有任何前途的苦难
那就是死亡
而以尊严的方式承受死亡
的确
是我们精神生活的最后一项伟大成就
好这一个小章节讲完了啊
音乐也刚刚完完美
刚刚他这一章节就是讲的苦难
最后结尾讲的是死亡的这个
每个人都无法逃避的苦难
对因为苦难是终极
哦死亡是终极苦难
但是虽然身体死亡了
但是但是你的精神是不被操控的
你可以以一种
你可以以一种尊严的方式
或者是一种比较豁达
想得开了
心理上可以
觉得这不是一种苦难
当身体受到这种啊
结束的时候然后所以而你只要心灵上
想得开或者是心态好
用一种尊严的方式离去
那也是极好的结束也不会特别痛苦
确实有很多人就是走的很安详
走的时候还笑着啊什么的
就挺好的挺好的一种
人生的结尾
所以
嗯大家平时也要让自己的心灵更加的
健康更加的关注自己的身身
更加的关注自己的身体还有心理方面
嗯
要让自己真正的觉得活得很幸福
感受到生命的意义
存在在这个世界上的一种
活着的感觉
今天早上话题太过于哲学了
看看他这本书还讲了些什么
第一大章节是生命本来没有意义
当好自然之子
恰当好处的爱
信仰是生命的归宿
灵魂只能独行
哎呀谢谢我的纠娜的抱抱
还有
思考死有意义的徒劳
哦还有一张杰是专门讲死的
最后是成为你自己
成为你自己
我我觉得他不光是一个哲学问题
还是很多心理
心理就就是心理学
一个
解决很多问题的一个终极目标
比如在我们处理人际关系的时候
就经常会觉得自己比如说
不自信呢
怕别人嘲笑啊
又或者是有那种讨好型人格呀
什么什么的
其实不用想那么多
其实想太多你去迎合太多人的话
其实最终你会迷失自己
虽然他们开心了
但是你不开心
成为自己最真诚的沟通
才是可以获得真正的友谊
真正的羁绊
而且自己心里的话也没有任何的负担
成为自己确实是一个
心理学上的一个话题
一个就是解决很多心理问题的目标
我觉得养养就有一点吧
因为我的性格可能会比较敏感一点
我很多时候比较难成为我自己
我很容易就觉得对方会不会
不舒服啊或者是我
够不够完美之类的
就经常会有这样的一种感觉
我之前找到我我自己生命意义的时候
当时那一段时间我就是做了我自己
哪怕我在那儿犯错
也有人鼓励我
愿意包容我
当时我就觉得
我才感受到了放松
哎谢谢命字一字一样的快乐水谢谢
回笼觉
还在睡呢还在睡呢还在睡呢你
谢谢爱丽丝林梦
的快乐水谢谢
好
我们下一站我们讲讲我们随便翻一页
刚刚看到了这一页讲的是爱与孤独
看看爱与孤独的思考是什么
这个作者他说
凡人聚集
凡啊凡人群聚集之处必有孤独
我怀着我的孤独离开人群来到郊外
我的孤独带着如此浓烈的爱意
爱着田野里的花朵
小草树木和河流
原来孤独也是一种爱呀
爱和孤独是人生最美丽的两支曲子
两者缺一不可
无爱的心灵不会孤独
嗯说的很好
未曾体会过孤独的人也不可能懂得爱
由于怀着爱的希望
孤独才是可以忍受的甚至是甜蜜的
当我独自在田野里徘徊的时候
那些花朵
小草树木
河流之河流之所以能给我
心里的慰藉
只是因为我隐约的预感到
我可能会和另一颗
相同爱着他们的灵魂相遇
不止一位先贤提出
一个人无论看到怎样的美景奇观
如果他没有机会向人民讲述
他就不会感到快乐
人呐终究是离不开同类的
一个无法与人分享快乐
一个无人分享的快乐绝非是
真正的快乐
而一个无人分担的痛苦
则可能是最可怕的痛苦
嗯这句话讲的也很好
一个无人分享的快乐不是真正的快乐
一个无人分担的痛苦是最可怕的痛苦
其实他讲的就是
人是社会型动物
如果你孤单的承受快乐
要不孤孤单的享受快乐
那也心也是空空的
如果你孤单的承受痛苦的话
那就是终极痛苦
所以大家要平时要多和朋友沟通
多多交一些朋友
这样的话你内心不孤单就不会感受
到
就不会感受到最可怕的痛苦
哼有人分享快乐看直播发弹幕
对啊像弹幕的话这种设计也是一个
快乐源泉吧
因为就感觉
你你看视频的时候
大家都在和你一起看
你是不孤独的
所谓分享与分担
未必要有人在场
但至少要有人知道
永远没有人知道绝对的痛苦
痛苦便会成为绝望
而快乐同样也会变成绝望
交往为人性
所必须的
他们他的分寸却不好掌握
帕斯卡尔说
我们由于交往而形成了精神和感情
但我们也由于交往
而败坏着精神的和感情
我相信
前一种交往
是两个人之间的心灵沟通
他是马丁
不博所说的那种我与你的相遇
即充满爱又尊重孤独
啊早上好
孤独明明一个粉丝都没有
还把动态发成粉丝可见
那你就是
就仅自己可见的那种动态了
那我马上去关注你
看看你发了什么见不得人的动态呀
我相信
有一种交往是两个人之间的灵魂沟通
他是马丁不博所说的你与我的相遇
即充满爱又尊重孤独
相反
另一种交往是熙熙攘攘的厉害交易
他如同尼采所形容的市场
即亵渎了爱又羞辱了孤独
相遇是人生莫大的幸运
在此刻在此时此刻
两颗灵魂仿佛同时认出了对方
惊喜的喊出
是你
人一生中
要有过这个时刻
爱和孤独都有了着落
他最后
他最后这一这一句话写的还挺文艺的
两颗灵魂相遇同时认出了对方是你
此后爱和孤独便有了着落
写的好美呀
确实是这样的
其实讲的就是人是社会型动物
一定要有精神的寄托
要有可以倾诉的对象
这样的话
你才会感受到真正的开心
确实是这样的吧
比如说
像我在网上看到一些特别搞笑的东西
和群友看到一些搞笑的段子
他们就会往群里面分享
如果他们不分享的话
可能会觉得自己自娱自乐
没有意思呀
要
要拿出来然后然后群友就说哈哈哈
太搞笑了或者怎么样
然后然后他就会觉得很自豪
哎呀我找的段子就是好笑
我就知道你们会笑之类的哼
哈哈很有意思呢
我先下了
成为不爱的人吧
70亿人与你同在就不会感到孤独
可以啊
你能做到爱70亿人那也是一种能力
反正我是做不到每一个人都爱的
因为有一些人就是很坏我
嗯觉得坏人就就应该得到报应
现在大家肯定都有自己
最爱的人
不管是亲人还是伴侣
都有自己最重要的人
现在的你其实就是幸福的
因为你有重要的人
有一些迷失的人的话
迷失在这个世界上的人就是
没有最在乎的人那就是终极孤独
其实这本书他
刚刚那个章节他主要是讲人与人之间
要保持连接不然就是终极孤独
嗯其实有时候
除了人与人之间
还有一些
比如说可以做一些
艺术作品呢
比如说你虽然没有
很好的朋友但是你可以
你还是可以感受到快乐快乐就在于你
比如说画出自己很很满意的画呀
做出自己很满意的作品啊什么的
但但是艺术作品他也是源于
生活源于这个世界的
所以你长期
做自娱自乐的作品的话
可能没有人欣赏
那你也会没有没有信心并且感受不到
长久的快乐
哎所以还是要融入
人类的社会圈子毕竟是群居动物吗
要多交朋友
半生灵魂你又晚安了你又睡了
马上10点钟了要起来吃午餐了
马上也要10点钟啊
10点钟我也要准备下播了
我觉得今天的背景音乐
整体都好小声啊
大家听着小不小声啊
我要去买菜了好好好去买吧
自己做菜真棒
大家今天听背景音乐小不小声
不小
好
哼那就好啦
什么不嘛不嘛
你在撒什么娇
我我说了什么你不嘛不嘛
不嘛不嘛
谢谢SM基亚的亲亲
谢谢6月哥哥的抱抱
我今天录播了呀
但是录的有一点晚
嗨
我好不容易准备的那个开场诗
没有没有录进去
这么可爱的开场诗
但是现在读的话又有一点傻了
我的我的开场诗是遥遥的胜利多曼妙
清晨的气息真正好
打开直播微微笑
早安问候早早到
祝我的朋友们早安
好傻呀哈哈哈
好傻呀有一点像
虽然他是可爱的叠音
但是读完了之后发现有一点像
大妈的那种早安正能量问候语
哈哈哈
哈不如不如大威天龙哈哈哈
哈哈
谢谢SM基亚的好活
不如大卫天龙哈哈收了我吧
哈哈
其实我准备的这个是没有正能量
他只是比较可爱比较舒缓的开场
没有正能量正能量是
要微笑肯定自己我是最棒的
今天也要拥抱太阳元
元气满满的一天啊
这才叫正能量
我的那个诗是早早起微微笑
一点没有什么正能量吧
啊谢谢子夜的告白
那我下一次早安直播的时候想想吧
如果想不出更好的那就用
还是用这个
好吧哦今今天也10点钟了
那瑶瑶也要去
嗯
洗把脸因为我直播的时候有一点闷
环境有有一点闷出了一点点汗
啊谢谢 6块练成什么腹肌吗的打扣
俺下次
俺其实叔叔传给了我一个
植物大战僵尸95版本的
他说我可以玩玩
95版本的和我之前播的植物大战僵尸
有什么区别呀
我很害怕是差不多的游戏
然后大家觉得无聊
95版本的要难一点吗
很难很难很难
难上加难我
我我试试吧
他已经把游戏传给我了
我
哈哈哈拿5倍
那我肯定死强强了
我之前玩植物大战僵尸
我都好像
没有没有没有死过吧就一直在通关
好吧那我
看我下周
工作日晚上我直播一下呢
哈哈
如果真的难的话让我让我见识一下吧
看我能不能通关
好吧那今天就播到这里吧
大家该买菜的买菜该起床
还没起床的要要被打了
都10点钟了必须起床
好那么希望
大家都能拥有开心美好的一天吧
拜拜啊谢谢6月哥哥的晚安拜拜
今天也要快快乐乐哟
拜拜拜
去传录播拜拜