不播
大家听游戏的声音大不大呀
游戏的音乐大的话我现在调整一下
我们一会就开始吧
欢迎大家欢迎大家
欢迎大家嘿嘿吃
吃饭了没有啊
没有吃饭的话一会可以
可以吃脑子
好刚好那么就开始吧
就是这个游戏在我的电脑上
哎哎
我的那个
我的鼠标怎么自己动起来了呀
哦原来是
叔叔在暗
在暗中操作
我还正准备开始玩游戏
结果结果鼠标就自己动起来了他
他自己在操作
OBS了
哈哈哈
叔叔的意思可能是
觉得我的大头把弹幕挡到了
啊
不要关我屁
事
好了
好吧我们就是这个游戏哎
就是这个游戏
嗯
在我电脑上的那个界面太
太小了
游游戏有点看不清不过大家
大家看起来是全屏的就好
在我这里
游戏界面非常的小
好奇怪呀
怎么我的坟墓旁边还有前世的那个
记录
好吧我们
开始吧
啊谢谢美梦隐形的抱抱谢谢谢谢
好久没有玩了
我看一下他这个95版到底有什么特别
继续吧因为我也没有没有玩过
95版的
和经典版的就就只有难度不同吗
其他其他是一样的吗
哼哼
熟悉的
熟悉的操作
现在我觉得还没有什么难度
我
我我玩完这
我玩完这一局
我看看我那个游戏标题有没有改呀
好像我忘记改
屏幕上面的标题了我等会检查一下
好简单
确实简单我我看一下
标题
哦改了的改了的
嗨
洋洋的房子
他和那个经典版的也没什么不同
都是非常简单的现在
啊还是有一点简单
就是这个向日葵马上就要被吃了
哈哈
他能死的掉吗这个
我我中错位置了管他呢他也咬不死我
吃不了我
是不是这个95版的这个
僵尸要来的多一点呢
是不是难度就在于他的僵尸比
经典版的要多啊
这个才第二关
有一点点的感觉有一点点
差一点点就把我的植物吃掉了
没关系问题不大
土豆雷还没有出来呢
不起
哎呀还有一大波僵尸
哎呀
哦你知道他为什么有难度了
可能
是他一来就是比较厉害的那种僵尸
一来就有头盔啦
啊他吃的这么快呀
应该没事吧
反反正我有推车没有关系
啊确实啊确确实他这个
僵尸要厉害一点呢
才第二关我就用了推车了
我这些好像玩经典版的时候
没有用过推车
就是至少在
前10关没有用过推车
要更加的考验策略了
啊真的好快呀这个僵尸走的
哎呀我我没有弹幕吗
等等等等我的弹幕怎么没有了
咦
怎么会没有弹幕呢刚刚不是出来了吗
大母鸡
啊叔叔怎么随时都在
我随时都在
随时
都都在用我的电脑呀
怎么突然又动了呀
是叔叔
叔叔又在动了
其实我知道怎么把弹幕调回来
好吧
果然叔叔他这个调的办法和我不一样
我的可能会重启弹幕机他没有重启
哎叔叔就是厉害
刚刚是我打的
不是
叔叔打的
是我在打游戏
哈哈
救车
哈哈哈
我感觉我的我的推车马上就
要派上用场了
哈哈哈
这么快就没了
哎真真的好难呢
呃
守根本就守不住
我也是笑了
太难了吧这个
没有铲子吗
我我无语
我想把这个铲掉
安琪他还没有来
一大波僵尸正正在来袭
那一大波僵尸都还没有出现呢
还没解锁铲子呀那我就完蛋了呀
我笑死这么快就用了两个腿车了
哈哈
好难
不是吧
我以为我还有还有一个
啊
救命救命救命
快点这个炸弹
快一点了
哎呀太好了他
哎谢谢金刚港你爸的氧气瓶
没事我觉得我可以
他怎么走的这么快
好烦呢
他走的好快
哈哈哈
谢谢6月哥哥的氧气瓶
嗯嗯嗯
没有教官吧
快一点啦这个樱桃
嗯就等你了樱桃
哎呀
再来再来
吃一个
樱桃快快快啊
你有时间了吗樱桃樱桃樱桃
吃点向日葵快快快
哈哈哈哈哈哈
我赢了我赢了我赢了我赢了
哎呀
没有抢完
怎么可能吗我我还是很厉害的
简单简单这么简单就过了第二关了
啊
汗都给我吓出来了
谢谢阿里斯的真牛
谢谢金龙港鱼版的好活
谢谢
还是挺牛的吧
哎哈哈哈
为什么第2关就这么难
哈哈哈
有一点啊谢谢寒月稻田
新的氧气瓶谢谢
六眼哥哥的氧气瓶
还行还行
好难呐
我汗都想出来了
还好还好
我后面不停的撞那个植物
嗯这这是第三关了是吗
第三关我就所有的推车都已经用了
啊
哈
才第三关
所有的推车都已经用了啊谢谢可可
禽兽的真牛
来吧来吧下一关看看呐
嗯嗯嗯
又看病看病看病
烦死了
and
感感觉有点不太对劲啊
哈
哈哈口给冲醒了
我觉得这一这一关不行这一关
好难呐
哈哈
哈先先先不重新来试试
不行啊
我我我浪费了我还是重新给你玩
不行不行不行这个
哎星星
冰川大嘴的氧气瓶啊怎么这么难
那我到底应该种
我到底应该种什么
本来就应该先种这些啊
啊
好难啊确实难这个
偶买噶
哎呦
我现在都顾不上看弹幕了
我觉得
好难
还行
比比刚刚那一把好
我看看呢
应该是这边吧
这就手忙脚乱了
不至于
还没有搅乱
还行
还能拯救
我让你们带这么多帽子
啦
还行吧玩的可以呢
是不是一嗯一大波僵尸快要来了
一大波僵尸快来吧我觉得还行
反正我还有推车呢
不错不错
哎太简单了
简单
嗯哼
不错
关关了吗这不是
哈哈哈
啊
我来
好吧我这一关并没有用到小推车啊
我好强啊
哎拥有了铲子
可以可以可以呦
不错不错
铲子还是很有必要的
月月加油什么呀月月来
月月刚刚说了什么吗
没有看到
那就月月加油
ready babel
干得好
现在就给你一个惊喜
哦保龄球嘛
简单嘛
简单简单
可以哦
好爽啊可以一次性打这么多僵尸
怎么什么走天下的
嗯快乐水嗯嗯
哎呀哎呀
我我我我感谢人
我去看弹幕了
没事没事应该没事
稳住
不会有事的大夫
你你的脑子我来守护
哎呀
一大波僵尸就来了
嗯哼
我收回刚刚不会有事的话
大夫你有你有事了
你有你有事吗大夫
还行还还行还是
过关了应该后面没有了吧啊
哎呀我的土豆雷
哦啊我的土豆雷宝宝来了
没有迟到没有迟到欢迎欢迎丽木丽啊
真好
赶上了我们最喜欢的土豆来环节
让新鲜猎人哥哥的拿捏了
嗯谢谢里木里的草
哎呦最喜欢土豆雷了
为什么我那么的喜欢土豆雷呢
因为呢就是土豆雷他是
我
最后的堡垒
同道来在我这边看
在我这里看来呢他就是一个
像
小推车一样的存在
不稀罕
遗嘱不行的
好家伙跳的这么快吗
哎哎呦我的推车
这么快发生
发生什么事了
就离谱
多少有有点危险了吧
感觉
感觉这一关不行
谢谢黄某人的真牛
旧离谱
哎我的腿圈哦买噶
笑了这一关好难
hey
偶买噶00我的阳光
我的阳光
哈
我的大衣车
哎呀
完蛋了
全部都没了
推车
嗯
哼
快来一个
让你吃
哎呀我的土豆连
刚刚他
好吧
这一局输了输了
没有意思了
哈哈这里这么多僵尸怎么打得过
哎呀我的土豆嘞
完了完了哦哦
但是还是完了呀
完了死了
哈哈哈哈死了
大夫的脑袋
哦买噶好残忍哦不看好残忍
啊
偶买噶
哈哈哈
这是第几关呢
第第5关
就死了
哎
我还从来没有死过
呢
在前面
啊谢谢ACC一连的氧气瓶
我还没有体验过死亡的滋味
哎
第五关就已经这么
好变态呀
这个游戏我不知道该怎么通关
用向日葵拦截
成干跳
叔叔你说的是真的攻略吗
还是假的呀
嗯谢谢大象的氧气瓶
绝了
不会又要死吧
哎
你看
他为什么这么快要走的
我真的笑死我马上又要
没了
哼
这么快
我我我
哎
谢谢榴莲哥哥的打扣
我的向日葵
嗯哼
啊怎么这么多
哎呀我没有樱桃
不要
又危险了
我真的笑死我马上又没有
推车了
啊
这是什么呀
我好难
啊
你今晚能通关这一局吗
不行了这肯定通不了关
因为一大波僵尸都没有来
我的所有的都用完了我的推车
下路已经拜拜了
死了不用看了
等他脑袋被吃掉吧
没有办法了
就
哎呀不行了
已经死了拜拜
啊哈哈哈哈真的好难
啊
已经不行了
哎
哈哈哈我我连续抢光两次
哦
好丢脸
你喊他一来你就是跳高僵尸怎么行吗
能不能来一点实际的关卡设计啊
这怎么打得过
哼马上就没了吗这个
这什么开局呀
我一开局就没了不行不行重新来
哈哈
哦放个放个向日葵让他跳
啊原来是这样
俺今天今日劳工的氧气瓶
啊
好难
嗯
让你跳
跳吧你
还是不行啊
还是不行嘞
可怜的向日葵
哎呀哎呀哎呀
土豆来
快点长出来呀
有点乱了有点乱了
我现在有一点手忙脚乱
有点乱了
哎
哎呀脏了我种
我种错地方了
啊
我不想听到这个吃东西的声音
啊死了死了
毁灭把烦恼
嗯哼一大波僵尸
完了
谢谢新来的观众朋友的关注
嗯谢谢滋润
有风滋润的氧气瓶谢谢
该能行吧这一次可以通关的吧
还没那么糟
可以了
通关了我已经
让心心又丰自乐的氧气瓶
谢谢谢谢
赢了赢了好吧
这一关我就只
卡了两次还是行的
谢谢悠风自乐的氧气瓶
喝口水
哈哈
寒冰射手
好吧
还是弹幕比较厉害
因为是弹幕教我用向日葵来
对付那个冲干僵尸
谢谢聪明的弹幕
聪明的大家
哈哈
要定了哈哈
啊不行了
重新开始吧
这这这这这这这不行
刚刚放弃了
嗯谢谢史密斯的快乐水
谢谢
感觉他又要撑杆来了呀
好乱呐
哦哦哦哦不行了
好奢华呀
哈哈哈
不行了
第4路
嘿嘿嘿
什么是第4路在哪里
是从上往下
还是从下往上
没事的死不了
完全没有再怕的了
死不了嗯
吃一点吧
中路危险
嗯
哎呀
一大波僵尸来了
赶赶赶快赶快屯一点小
屯一点阳光
yeah
huh
没事的吧
反正我还有土豆雷
啊这么多僵尸啊
怎么没完没了
uh
加油
身亡惨状压植物们
没有阳光了
这么惨的吗
哎呦我的土豆雷
牺牲了
哦不我哦
没有牺牲
他长出来了
不愧是土豆雷
没事死不了我有那个车
死不了
反正
啊还有僵尸
我以为结束了呢
好多
这么多这合理吗
ah
这不是一大波僵尸
这是三大波僵尸好吗
谢谢无疑睡不着的快乐水嘻嘻
嗯我都不想挽救了
还有没有僵尸还有没有僵尸
想吃我的大夫
哎我怎么
冲到了向日葵
没事的啊不用担心
能赢
赢了吗
这这不是
赢了
啊
还有这不是完了吗
为什么还有哈哈哈
最后一波
不行
为什么呀这这刚刚已经
刚刚已经4大波僵尸了怎么还有啊
这什么魔鬼脚板
哈哈哈
完了呀不是已经
这他
他刚刚说的
一大波僵尸已经持续这么长时间了
竟然还没有完
啊谢谢飘逸的氧气瓶
谢谢木哈哈1号的氧气瓶
哈哈哈啊
神
我就只有一个
我就只有一个什么什么来着
这个豌豆射手
面对着最后一大波僵尸
我就只有豌豆射手
怎么活
什么魔鬼脚板
啊谢谢6月哥哥的氧气瓶
进度
哎
啊对啊
这个下面这个右下角有进度的
我都不知道
我不知道他右下角是进度
还以为完了
我我我说
哎随便吧
我也不救了反正反反正有推车
结果我天呐
结果就只有一个向日葵
和一个豌豆射手
好了没有了这个游戏到到此结束
这就是95版的植物大战僵尸吗
这想变成一坨
好恐怖
上厕所排队都没有见过这么多僵尸
这一坨到底是
什么鬼
好难呐
啊好难
真的好难呐这个游戏
他不是我所喜欢的植物大战僵尸了
他是一个魔鬼游戏
我有点
想哭
啊
谢谢姻缘
黑的打扣
请起倘若落花流水倘
若
若梦
落花流水的亲亲
这个游戏对瑶瑶来说太难了
对你们来说刚刚好吗
哈哈哈
谢谢爱丽丝林梦的抱抱
谢谢大嫂
要盘布的氧气瓶
嗯
好难
我已经努力了我不知道该怎么种植物
我
哎
是不是他每一局的僵尸都不一样啊
那个排队的方
嗯
安安排的那那些数量都不一样是
随机的呀
哎只能振作一下继续
不然怎么办嘛
我要通关
哭着玩下去
不要折磨我了僵尸
哈哈
这么快就来了
跳高僵尸
啊
啊我的我救命
多少有点不想活了
谢谢啤酒饮料矿泉水你的情书
谢谢
根本就没有吃到就死了浪费浪费浪费
啊啊
啊天呐
啊
白种了一颗
啊我为什么把你种那个向日葵
这个向日葵在干嘛
为什么为什么要种在这里
哦买噶刚刚怎么了
淡定可以的可以的
多少有点迷惑了
这个阵型我自己都看不懂
哦买噶死的真惨
用心心地狱库哥的快乐水洗洗
哎呦不应该种那个的我在干嘛
哈太
太惨了吧
无辣无辣
哎呀好难呐不行
暗路要危
确实很危险我看着都要哭了
这一大坨
好烦人呐
呃啊还好他死了
哎呀
好紧张
看看呢
豌豆射手明显不够
别吃了
土豆连都没有地方种了
可恶
嗯哼
玩的玩的射手啊
我这一排的玩的射手都没有
惨了惨
就这样吧
又微了冥冥之中
又微了不知道发生了什么
啊不行
哈哈
死的真惨呢
我
真不错
哎呀全部没了
推车
这还怎么迎来一大波僵尸啊
又要死了吗
哈哈哈
哼
还一大波僵尸来
了
他从这个坟墓这里冒出来的
无辣无辣
已经是死悄悄的状态了已经
没了吧可能
啊
哇
但是还是污了呀这个下面
啊
这里这里这里
不不不行了不行了已经没了已经
啊哈整不出来哈哈哈哈
哈哈
没了没了没了
死了啦
就这样吧
最后一点点
哎呀
又通关失败明明还要点点就可以赢了
就最后一路
哎
比上一次打的好吧还是有点点进步
好难呐
还是有点进步的
越打越越觉得自己
自己好
好好弱
再来
不是这个是什么队形
好奢侈啊这是被被迫奢侈
哈哈哈
这也太惨了吧
不行了不行了
重重新开始
哈哈哈啊
谢谢春哥是我男朋友的氧气瓶
血管要爆了不行
不要抱
被迫奢侈
我我我好无语我自己
哎向日葵还是不够但是
什么都不够
脸上是汗还是眼泪
是将泪水蒸发为
是将泪水蒸蒸发为汗水的
液体
降压药
不
不要紧张
没事的
我可以
哎呀又一个跳高僵尸
没有喂没有喂
已经抢救过来了
嗯不是撞在这里还好还好
还行吧
又跳又跳
哎呦呦呦
嗯
哎呦我的土豆来白种了
啊
还好有钱
好危险呢
啊
你让他跳
啊还好
好难打死吃一个这个
全部死
谢谢留言哥哥的打call
ah
加强版就是不一样
微辣微辣
啊我的寒冰射手
欧买噶
啊不行
本来好好的怎么就死了呢
一大波僵尸
不行还是会死
大脑过在了真的是
我愿这这是最后一波
应该是最后一波吧这个
不是最后一波
是最后一波了吧
你别吓我
嗯是
过关过关过关
哎呀
哎呀急死我了
行好
喝口水啊
好难好难好难
不愧是95版加强的植物大战僵尸
这么难吗
那谢谢韩瑞当天新的好活
谢谢爱丽丝柠檬的好活嘻嘻猴猴
山
猴山猴子批什么的快乐水的好活
哎呀这一关我抢了3遍
3遍还是4遍啊谢谢
波波波波
纸巾的
贝贝
什么字呀
倍吧倍
纸巾的氧气瓶
我的眼睛重获
光芒
好我们解锁了食人花
谢谢大嫂要盘布的好货
谢谢同仁Bon的氧气瓶
哎呀
一口吞下僵尸单曲绝种十分脆弱
我觉得他没有什么用哎
没有什么用吧这个食人花
嗯
果然是无用的要让你选
肯定用土豆雷啦
还有这个
这个
食人花没用的东西
一来就这么啊
受不了啊
好的这一路已经没了
哈哈哈
啊
看一眼弹幕
土豆雷这个版本的土豆雷可以扎3条
3条路
好吧原来是这样啊然后就是铁桶土
土豆雷
炸铁桶比较好吧
哦
好的呢大家真聪明
好难呐就算差三条路也打不过
啊
这也太窒息了吧
一来就来这么
厉害的僵尸
还这么多
重新
樱桃范围是3*3
好难啊
我觉得打这个游戏我自己都缺氧了
不知道观众的感觉怎么样呢
有没有不舒服啊
我觉得我不舒服
好难
哈哈哈
报纸僵尸是逼
是关
关二哥变的
哎呀还有报纸僵尸
观众都躺医院了
那医院
医院
说谁害的是瑶瑶
医院的呃生意变好了
但是我不想让医院的生意变好
*3*3
三条
啊
试试吧
哎我也觉得寒
寒冰射手换成大嘴滑可能好一点了哦
确实有道理
我们一会来施施土豆雷的威力
很新鲜全a
战最亮的告白
我们来看看是不是炸三排哦
哦这样竖着三排呀
洗洗养养单推人的氧气瓶
稳住
把向日葵靠左
能星星白晴的氧气瓶
为什么要靠
我本来就是把他靠到最左的呀
还要怎么靠左啊
嗯谢谢a战最亮的氧气瓶
a战最亮的氧气瓶
没事
还死不了呢
那这些清朝白晴的氧气瓶
你看我游戏都玩不见了
刚刚我点到外面去了
他们吃完了已经
不行还要再再吃
有的人活着
他已经死了谁呀
你你是在说大夫吗
啦啦啦
好炸
我直接王炸
哎就完了
哈哈哈
我这一关好简单的
我还以为还有一大波僵尸呢
就已经结束了
不错不错这一关还挺简单的嘛
虽然我已经
已经重新开始了两次这一关了
我已经没有资格说这句话
双方射手可以
为什么还有人发好听我又唱了什么吗
没有
来吧一
一起摇摆
啦啦啦
怎么这么多向日葵呀
神仙摆放
这是幽灵摆放
卢可施的此阵
你们知道
这是什么阵法吗
强迫政府
应政法
还行
确实向日葵不够
才两个向日葵
我看着呢我有3个向日葵
还有一个向日葵是方便叔叔
操纵我的电脑
叔叔我已经开向日
葵了你来帮我打一下这一局
嗯
这倒数第二
这些衣领
真惨
谢谢全a站最亮亮气瓶
谢谢
first的香蕉啊天
啊
这一路没有了
没有就没有了吧
嘻嘻
倍的氧气瓶
已经无所谓了这个三路
啊
好讨厌
哦还好他被我打死
还要还要一大波呢还早呢还
哎
守不住了
嗯
不行啊还好
还是因为没有钱
上路也没了就就这样吧
哎呀不行了已经
哈哈
不行了我都我都笑了
没救了没救了
没了没了
no
三二一大夫no
啊
这是95年出的吗
95年当当时人类的游戏技术很高吗
大家的游戏力很高吗
玩这么难的游戏
合适吗
这是在被游戏玩吧
嗯
幽灵有脑子吗
你要不要来看看呐
我的脑子就是透明的跟我的帽子一样
时而有时而没有
95版这么难吗
95年哦95年就已经有这个游戏了
那这个游戏已经有
20多年了
哇哦
20几年前的游戏
就已经做的这么好了
啊哈哈哈哈
是改了95次啊
哈哈哈
原来是这个意思呀
原来是这样啊
嗯新鲜关关键的打扣
改了95次
有毛病吧改这么多次谁这么执着
就是为了不让玩家通过游戏
95次要命啊
谢谢蒂特利喵
蒂特利喵的打克
哎
是不是改了95次呀哎
到底是改了95次还是95年的呀
到底是哪一个版本呐
所以是真的改了95次
啊
真的是改了这么多次
哇我觉得现在
嗯怎么说呢这个是第几关来着
第6关还是第7关
基本上到了第三关开始就没关卡
都要不停的
不停的死亡
hmm
啊对啊
95年的电脑游戏画质没有这么好
95年大大多数电脑还在读软盘呢
好吧
好吧谢谢鼓励我已经很厉害了
我也觉得我
我已经尽力了
哼
继续呢
看
下看9点半之前能能不能通过这一关
啊
一定要通过
要好好的选择一下了
精选几个植物
不要樱桃炸弹了什么炸弹
还没有死呢
哎不错嘛我突然觉得食人花也不错
食人花比我想象中的还有点用呢
嗯他竟敢说我的实用话
鲜
花真的不错耶
突然喜欢上这个植物了
不错嘛
陈荣华的嘴巴吃的这么远呢
还是有点希望的
还行吧
有希望胜利
你有血压拉满
哪里有血压又拉满了吗
哎呀还有一个没有炸到
行吧
啊
有点危险
最烦跳高僵尸
我我放错位置了
这里怎么还吃起来了呢
长得好啊
这一路不要了我直接
哈哈
可以撑的过去吗
呵呵
啊哈
我直接喂给他了我直接喂给他吃了
hmm
碰到了我的土豆了加油就靠你了
长出来了耶我赢了我赢了胜利了
胜利胜利
好
我现在要重新的定义食人花了
食人花也不错嘛
你好
我们就要对你的房子展开全面进攻
嘿嘿
你以为会吓到我吗
哎就直接开始了
我我还我还想吐槽一下呢
啊保龄球啊
那这个好玩
我这不是帮林巧
哈哈哈哈哈
重新我我这有点问题
我我我忘了他是跳高的了
我忘记了
我忘记他可以跳过去这个
这个试试
一顿思考然后我就
其实我思考的时候都不知道他是
干什么的了
我脑袋有点空白吧
多少有点
你一定要好好的使用樱桃
没错我现在不是正囤着的吗
我最喜欢玩这种
他给你就是像
这个就是小游戏版的植物大战僵尸
就不用自己
嗯
去等
他给你安排的植物
还挺厉害的呢
哎我我我又在喂他食物了
嗯他还打不过我
太多樱桃了吧
绿绿的不用攒阳光的感觉太好了
我赢了
赢了嗯嗯
一大波僵尸你快来吧
先炸一下
简单
炸死
嗯嗯
嘿
这植物摆的僵尸都没有地方走路了
摆的真好
哎呀我白白浪费了一个管他呢
嗯嗯
啊他在吞噬我的植物
还能这样子的吗
太刺激了
简简单这一关
嗯
植物没有了吗
我把它铲掉
又种上了相同的植物
管它呢
实在不行我就炸
好简单呐
还是这种模式比较好玩
赢了小姑
哈
差不多也要9点半了
今天就就解锁到这一关好了小喷姑
哎直直接开始了都没有台词吗哦
夜晚的阳光吗
就是
好
我们今天就解锁到这里我来吐槽一下
看一下
哎
是不是那个
是不是就是
种向日葵的模式还没有出来呀
什么模式才可以种向日葵呢
就是种很多向日葵
种很多花的那种模式
我我给这个游戏
评评分我觉得这个游戏太难了
不是普通的植物大战僵尸
是修改了95变的
超级植物大战僵尸
啊谢谢无顶无定型物的打扣
嗯
我觉得给他打分的话打
8.5分吧
之
之前的那个
普通的植物大战僵尸
我觉得可以到9分
8.5分就觉得有点难了
8分到8.5分这个样子
8分的话又又有点低了那就是8.25分
哈哈哈
因为有有点难
然后又如果我一个人玩的话我就
玩不下去
因为我的心态容易爆炸
但是呢直播的时候就必须要玩
因为不玩的话呢
嗯就会被嘲笑的然后
所以呢在大家的
鼓舞之下
督促之下我就嗯
继续硬着头皮哭着也要玩
然后完了之后呢
还是通
关了让我觉得啊我还是
挺不错的我很棒棒
大家
有没有玩这个95版的植物大战僵尸
通关过的呀
完了也会嘲笑我
不行你要做一个好人
谢谢爱丽丝柠檬的打call
大家有玩这个旧
版之后大战僵尸通关过的吗
可能没有吧
可能大家已经
不太局限于这种小游戏
都去玩撸啊撸去了
这就去下一个
那你不要在晚上哭
通关不了在那里哭
哼哼
刚刚我我就急的不行我都急出汗来了
不应该叫95版应该叫九十5版你有他敢
他更改了九十5变脚本
哇谢谢九科学长的金良谢谢谢谢谢谢
好谢谢九科学长
为了咬咬完抄作业就通关了
不行的他每一局的僵尸都会刷新
嗯谢谢贾宝玉的宝的打call
嘿嘿那我的评分呢
我的评价是8.25分太难了
我看明天或者后天继续吧
看看后面的关卡
其实我有点怕了
要是我一直在掐关的话岂不
是
我的那个植物大战僵尸嗯
土豆雷公主岂不是浪得虚名了吗
如果我一直在取关的话
之前我为什么就是
喜欢把土豆雷放在后面
然后玩这个新版
玩这个九十5版的植物大战僵尸
我都不敢把土豆雷放在最后面
因为我觉得之前就是为了保底
僵尸不管怎么走
最后走到土豆雷都会死的
所以他是一个保底的一个炸弹
我的最后的王牌
但是现在呢他这个就是我版本
僵尸实在是太多了
就算你保底了你完全都没有
没有时间去安排新的职务
所以就不敢那么的玩了
新的游戏呢就是要有新的策略
好吧那今天瑶瑶就播到这里吧
哎
我不知道这个新的版本
我又会喜欢上什么植物呢
反正之前我真的是很喜欢土豆类
还有迷惑菇
我最喜欢这两种植物
好有用啊
今天呢
让我见识到了那个食人花的威力
食人花也挺不错嘛
以后考虑一下要不要常用它呢
啊才来你就下播了
无心游戏
对呀瑶瑶最迟的下播时间就是9点半
因为我睡得比较早
不然的话就容易失眠
那好吧我们下次直播见吧拜拜
大家也要早点睡觉
开开心心拜拜
下次见了
晚安晚安大家拜拜