哈喽哈喽
嗨大家晚上好
嗯谢谢唐牛的快乐水
在呢在呢大家晚上好
可以听到吧
欢迎欢迎欢迎大家欢迎大家
放一首好听的歌
嗯谢谢冰川乌龙的氧气瓶
今天是 6月7号
6月7号6月8号
6月9号是嗯高考高考的时间
不知道来看瑶瑶直播的有没有
肯定参加高考的朋友
肯定不能看
因为明天人家要高考
怎么会看我直播呢
谢谢天1314的打call
嗯谢谢寒月当天心的情书
哈哈
今天是六一儿童节的头七
不是不是头七和什么
是下葬之后的一个
说法嘛原来节日也有头期呀
我知道高考是6月
他嗯在6月份的78号就是678
谐音是录取吧
是一个迷信的日期
可是为什么不是6月6号6月7号6月8号
为什么要到6月9号呢
6月9号是什么一个谐音梗啊
我觉得这首歌很好听哎就是有一种
呃就是家人对自己的一种期盼
然后然后为了满足他的愿望
努力的一首歌我感觉
有人看过这部电影吗
叫我和我的父辈
我还没有看过这部电影呢
叔叔你在装高考生吗
可是你已经考进清华大学了
是多少高考生的梦想
啊谢谢叔叔的加班
这一首歌挺好听的我我觉得
叫
如愿
也祝
今天高考的学子能够如愿以偿吧
那嗯
今天来看瑶瑶直播的
肯定没有高考的学生
因为人家明天要准备考试
那大家都是参加过高考的人了
说到高考的就是
说到高考的选择日期6月789号
是一个谐音梗
希望希望考生能够录取吧
那大家之前
就是有没有为了考上自己梦想的大学
有没有做过一些迷信的事情啊
啊不是不是
这个直播间不是在传播迷信封建
就是在讨论
那种比较好玩的东西
那谢谢冲击命的打扣
大家有没有什么比如说去拜佛
我我今天在微博上看到
看到一位老师为了让
让他的学生考好
然后给他们的书包上贴了红色的贴纸
我我也不知道为什么是为了辟邪吗
是为了恶灵退散吗
红色贴纸
啊
穿耐克鞋呀
那小情歌你有穿耐克鞋吗
我还看到微博上的一位老师
他把自己的头发剃
剃了一个
剃了一个数字
好像是剃了700还是750
就是想激励同学们都考高分
大家在高考的时候
穿的什么颜色的衣服呀
我觉得我觉得我这件睡衣比较适合
去参加高考
啊不行我这个睡衣的颜色
看起来我就想打瞌睡
据说高考的时候
就是穿这种
比较浅色的衣服比较好
因为红色什么的可能会紧张
哈
穿着校服考试
高考还要规定穿校服吗
哼把我这个娃娃也抱去高考
那么我就有呃两双眼睛了
我就我就可以
不能作弊
大家没有就是没有做过那种
嗯
小小迷信的事情吗
考试前为了让自己考好没有做过一些
小明星的事情吗
比如说你一定要穿成什么样
或者是去算命啊
去
去拜烤神之类的没有吗
哎你是说这首歌吗
我挺喜欢这首歌的
因为因为他也是讲青春时代的
男女之间的
纯洁不是他们是
失散多年的兄妹的一个爱情故事
然后我觉得这首
歌很好听
大家都没有做过有趣的迷信的事情啊
哎看来无法吐槽这一个点了
考试考前三天努力努力能提升50分
这
这迷信没有用吧还是要
还是要来点实际的
要是你
不复习的话怎么可能会提升50分呢
不觉得这首歌很好听
小贤哥说记得学校里有张
什么像啊这个有点看不清楚
有有哦有张什么像
嗯高考3天前
向前堆满了李资源
什么意思呀
张张谦吗
啊我我挺喜欢听这种歌的
张张简
张杰
好吧一个状元里自然是一种饮料
好吧竟然有这种迷信呢
我我从没有听说过
学习了学习了
那我们今天的主题是嗯
因为今天是高考
高考日然后
然后我们的主题就是
因为高考在我看来在我观察看来
好像是一个人
嗯应该是一生中
算得上是最努力的时刻之一
所以呢我就就觉得
就是希望
大家的所有努力都可以有收获
因为可能后来嗯
大家考上自己喜欢的学校了
开始工作之后
有时候会变得麻木
忘了之前自己的梦想啊或者怎么样
或者啊再也找不到那种
使劲努力的
拼尽了然后后来就变成了咸鱼之类的
啊努力学习科学文化知识
说高考是人生中的噩梦之一
那有没有其他的答案呢
大家都觉得是噩梦吗
那我长不高了你知道吗这位朋友
你高考时候的梦想是什么呢
为什么现在没有去实现呢
其实嗯瑶瑶
虽然是幽灵
但是我生前也是参加过考试
反正考试对于我来说
确实是有点噩梦吧
我经常比如说
呃过得比较紧张的时候
晚上就会梦到我在考试
发现我什么都不会
非常的绝望
考试真的好可怕
七夕途乐的打扣星星
啤酒饮料矿泉水的情书
黄师傅说
高考前失恋瞬间失去梦想
啊
黄师傅还是
黄师傅还早恋呢
啊长不高了你知道吗没有参加高考
嗯对没有参加高考这个话题
我也我也想过
我也准备了一下的这个内容
因为我身边有认识的朋友
他就是一个一个大哥哥吧
他就是没有参加过高考
然后他的人生呢
和他放弃高考前
那种他梦想的人生有很大的差距
其实
安利斯里孟说啊
你也是每次梦到考试都是不会做的题
然后周围的人
都很会的样子啊是吧是吧真的好可怕
以前会梦到高中现在梦不到了
王师傅说不叫早恋不叫早恋
1718成年我刚考的时候18岁吗
那成年之后就步入了成年大学大学
你刚刚刚刚说到什么话题了
被被刚刚
嗯说没有参加高考的朋友
一下子打断了
因为突然想到那个话题
嗯说到梦想
没错没错
是梦想的大学有没有考上呢
或者大家的高考是不是发挥的顺利呀
那大家高考
嗯有没有什么
就是比如说失误或者很大的遗憾呢
反正瑶瑶
嗯
瑶瑶生前参加考试什么的
基本上都没有遗憾
我觉得我的运气是很好的那种
有一些朋友就是
一遇到考试就会非常的紧张
比如说
嗯写错什么把把什么答案写错位置了
然后在哪里不停的涂改呀
嗯
很浪费时间或者是没有休息好
然后考试的时候脑袋是嗡嗡嗡的
嗯谢谢789F的打call
哦填一下说语文的时候算失误了吧
发呆了一个多小时才开始写作文
哦
再看看小情歌高考的前一天淋大雨
第二天考英语感冒
考试不让带纸巾就一直流鼻涕
哇
那个风行天下
考试语文发1个小时的写作文
不是语文考试时间很紧张的吗
你能发1个小时的
那你是学霸呀
前面做的这么快吗
那最后你的作文写的怎么样啊
或者是你的语文考试成绩最后怎么样
是在自己的
预估的范围内吗
痒痒就不一样了
我之前参加考试什么的我也会生病
但是真正考试的时候
我浑身上下没有一点不舒服
反而会大脑非常的清醒
我也不知道为什么我的
运气就是挺好的
不管发生了什么事
在考试的时候就会什么事也没有了
黄师傅发现了
发发现了我的秘密
没错我每一次
直播我都会准备一个新的歌单
都是我自己挑选的
啊前面也就半个小时写完了后面
作文写到第二行老师说只有15分钟啊
写到第二行
你的作文写到第二行还有15分钟
那怎么写的完呢
最后你作文写完了吗
15分钟我我觉得
我只能写
半夜纸吧
我我写作的书
我我写作的时候速度很慢
我很不擅长写东西不像黄师傅可以嗯
拿起笔就可以妙笔生花
我要想很久很久才能写的出一些东西
黄师傅你猜错了
我今天的歌单有20多首歌
有二有28首歌
这首歌也是我喜欢听的
perpound of you
你是我的骄傲吧
啊我也看了今天的作文题目
但是没有看完
如果有时间的话
我们最后来看看作文题目
我也来如果有时间的话
我也来写一点他那个作文吧
但是我觉得我不一定能够写的出来
我写的比较慢
我对那个
我我对北京卷的
那个作文题目比较感兴趣就是
啊我已经忘记名字了就是像闪电一样
写一首诗
或者是散文
好好像是这个题目
我觉得这个题目好浪漫呐
写一首小诗
哈喽哈喽
no
高考会出个题目
让肥肥写作文题材字数不限
然后瑶瑶来挑出并朗读
啊哈我出一个题目让大家写作文
可能大家并不会写吧
我觉得写作文要花好长的时间的
估计
和我互动的朋友会比较少
还还是很费脑子的
大家每天这么忙
那个作文题目我我
我看了一下的
我如果有时间的话我们来讨论一下吧
哼哼
啊大家出题我来写呀
那
大家都是考官吗都是老师吗
啊我来写让小钱哥监考
他
老监考师了
谢谢中东东的告白谢谢
参加之前高考的时候
大家之前高考的时候就是最努力
最努力的时候是什么样的一个状态呀
哎有600多个人了吗
欢迎大家欢迎大家
我看到有一些图就是嗯打着点滴
学习或者是每天都
就是
对睡得很少什么的
徒月高三晚上9点钟就睡了
你就是瑶瑶吗
徒月原来高三的时候是
咬咬作息
为了有时间看小说半小时交卷
什么情况这个风行天下
风行天下什么情况
半小时交卷为了看小说
不是高考吧
他要高考的时候已经躺平了
高中在百万没有资格发言
啊途岳上大学前都是很好的作息
直到大学的时候就堕落了
因为室友们都睡得很晚被影响了
黄师傅睡得少晚自习睡着了
10点半关灯后锁在教学楼里
哇黄师傅
黄师傅还是比较努力
看得出来他睡的很少
是不是
你只在学习啊
嗯就是特别有创意的
嗯努力方法
我身边的一些
嗯认识的朋友他们参加考试前呢
就比如比如说就是
非常疯狂的复习
或者身体会出现一些状况
比如说学到流鼻血
学到发烧
然后就是
好像也没有什么其他
很奇特的让我让我想一想呢
嗯谢谢士奇紫镜的快乐水谢谢
啊还有一些
还有一些人呢他们会去买一些补品
就是那种提神醒脑的
或者是增增强记忆力的补品
为了为了考好就是去吃一些药
像脑白金那种药
不知道大家有没有吃过
六个核桃
哈哈哈
蒲月也吃过
看来看来还是有一些人吃过
生命1号黄金搭档哈哈哈
哇这么多人都吃过啊
我我是没有接触过这些
我是听我我我是听说的
哈哈
生命1号是什么呀
是续命的吗
是为了会为了让你
再多熬夜复习一会帮你续命
哈哈
六个核桃什么的真的能补脑吗
是不是六个核桃卖的很好呀因为他
嗯
宣传可能对考生有好处
月月吃闹白金吗
提前养老
啊啤酒饮料矿泉水说
僵尸前面的日历都是啊
连日历都是生命一号
哼
好好奇呀
生命一号吃了到底有没有作用啊
我想想除了除了吃药还有什么
还有什么就是大家一些努力方法
谢谢w
Ixia的抱抱
哦上高中
有一个不知道考了几届的
满头白发的大神哼
不知道毕业了他还在不在
我觉得他考了多少年了
应该不叫大神吧
大神都是应鉴生
安初安宇拉
加油考上心仪的大专
你你到底是不是要考大专了呀
是不是骗我的
谢谢安宇拉的氧气瓶
我喝口水
确实有那种就是复读很多年的嗯
复读很多年的那种
学生我觉得没有什么必要吧
谢谢爱丽丝林梦的快乐水
我觉得啊复读
好浪费生命
除非是你很有把握可以可以复读一年
藏的是多少年呐
来星星同院的打扣
我认识的
如7年
好像都没有我认识的这个这个朋友多
他他真的复读了7年
没有没没有夸张
嗯谢谢6元哥哥的问号
嗯
已经是工作了很多年了他还在高考
我认识的那个人呢他是
嗯
因为他是
学艺术的可能他是文化分不够吧
反正他就是他就是复读了7年
我也不知道他在干嘛
他我只能说他这种
学生呢就是心理素质太好了
可能比自己的老师都要大了
黄师傅说
有一个死心塌地要去清华北大
然后没有考上
差30多分
啊差差30多分
然后他说复读一年肯定能考上
比二年差50多分
就是啊就是啊每一年的
政策是不一样的
我觉得复读真的是
除非是你很有把握
非常投入的学习才
才可以就是考上
大家这么多美术生啊
我还我还没有说人家是美术生呢
反正我认识的那个人
他不认识我反正他就是复读了7年
嗯
我我赞成哦不
我我赞成
嗯
努力学习科学文化知识的
发言确实
除非是第一年因为意外考砸了
可以复读
不然的话
确实是浪费生命
而且就是很多人他们考上了大学之后
我觉得中国嘛就是
嗯中国的学生就是在
高中的时候是最努力的
上了大学反而会摆烂
所以呢
就算是复读考上了
后面可能没有什么精力
或者开始摆烂了
那也是在浪费
浪费时光
而且我觉得
就是一个人的成就有多大
心理素质心理因素
占了很大的一个比例
很谢谢长方形的告白谢谢
有很多人呢就是啊上过新闻的也有
然后我我认识的朋友也好
就是他们考上了很好的大学
但是后来因为
一些心理病就辍学了
我监视你大学百烂我知道
因为我知道
人类就是这样的
上了大学就开始摆烂
之前高中
努力就是为了大学能够
轻松一点
其实
嗯
想想再摆一次
那你现在是已经工作了吗
但是还没有摆烂够啊还要再摆烂一次
学伤了不想学了
不行的
学无止境要一直学习学到老活到老
我是支持
要不停的学习知识
然后要保持那种努力的斗志
途岳大学疯狂挂科
最后大学大大四一学期重修8门
天呐图月你怎么回事
你之前还是一个乖宝宝
高中9点钟睡觉上大学重修8门
你妈妈知道吗
hey
啊还说
嗯
改名只是为了改个能中奖的名说
从小时候到高中毕业一直在学习
真的累
那你不学习怎么能融入人类社会呀
你就是要不停的学习呀
因为人生下来什么都不会
如果你不会
如果你不学习知识不认字的话
那你就不能在这个社会里面活下去了
而且现在时代更新变化的这么快
要是不学习的话就跟不上了
比如说大家都用微信支付
你还用纸币
就哈哈哈
对我也能理解
就是很多高考学子他们真的是
嗯学习的有一点就是
就是一点
忘我啦就整个状态就只知道学习
我觉得这个也有一点
太过了比如说
不洗头洗澡然后就一天都在看书
我觉得这也有点过
反正就是
学习的话还是要讲究效率的吧
要专注一段时间之后再休息
谢谢叉叉大王的弹幕波
其实痒痒的性格是有一点喜欢偷懒的
但是每次到了关键的时刻
我就会变得很努力
所以
嗯
我也不知道我是
我我是一个比较嗯比较极端的那种
性格要不然就摆烂
要不然就非常努力做得很好
反正瑶瑶考试前的话
比如说我现在的水平是b
那么我考试前就很努力很努力
考试前3个月
然后我考试的时候就会变成a
可能是我比较聪明吧嘿嘿
反正我考试的话都是
发挥的挺好
而而且是真的会
什么怎么变小了呀
嗯欣喜木影子的打call
我觉得现在我也不能放弃学习
能谢谢你偷车车的抱抱
因为因为大家不是很喜欢看我画画吗
但是我真的不太会用电脑
哎
因为今天的主题是
愿所有的努力都有收获
我觉得我要去努力的学一下榜会
这样的话我就可以画画送给粉丝了
就是大家想点头像什么的我就可以
画出来了
免得我不会用电脑画的很差就会被
被嫌弃
我真的不会画我真的不会绑会
嗯谢谢6元哥哥的打扣
嗯新鲜果新鲜果子的告白
就算你们口头上不嫌弃
我也会嫌弃我自己的
嗯谢谢泥头车车的
新鲜阳光的好听啊
我要清清嗓子再来唱
我很喜欢这一首歌
我们一会重新唱一遍
嗯谢谢大家的好听
清一清嗓子
嗯嗯
轻轻嗓子
让我来看看
我要先写好笔的哪里
不关键
又
又要清嗓了不舒服
哎没有办法我还没有完全好玩
慢性病是这样的
爱
啊欢迎苏菲的世界
和猴子
的好听
好吧就这样吧
慢慢唱嗓子
唱唱着一会又要洽谈了
啊我现在是777的观众
疯抢了
哈哈
好吧谢谢大家
谢谢大家来看我直播
刚刚讲到哪里来了
啊
又忘了讲到哪里来了啊
就是讲要活到老学到老
我觉得就是比如说像高中
高考这种事情
有很多朋友都不喜欢学那些很
私办的知识
但是他可以培养你
他可以让你发现你自己的一个潜力
就是你完全的投入一件事情
你可以做到多好
或者是你能坚持多久
就是锻炼一个人的一个意志力
所以我觉得每一件事情都
是有他的原因
有他的作用的
不要太
太逃避
我觉得没有笨蛋
这个世界上除了那种
生下来就检查脑袋确实
不正常的那种人
可能会有点困难
但是普通人的话
想做一件事情是可以做好的
只要你想做
就会成功
但是
那那是嗯
就就是做普通的一些任务
方面的一些事情
比如说高考
比如说你必须要经历的一些事情
你想做一定能能拿下
更别说你特别感兴趣的
兴趣是最好的老师的那种事情
那你肯定会做到
就是让自己闪闪发光做到更好
谢谢难过表情包的抱抱谢谢
好吧我来我来讲一下
就是我认识的一个朋友他
他说他之前没有参加过高考
嗯
他就是我觉得他有点
他确实是有点不正常的那种吧
我很不赞成他的这样做法他就是
哎这个这个是真的是一个朋友
他没有参加高考他他当时就是在
高中的时候
他就觉得他自己
他就去看
能不能说那个名字呀
就就是看中国伟人的一些自传吧
他就觉得
哎呀人人家伟人都是天天去
图书馆里看自己喜欢的书
那么我也有我自己喜欢的呀
我就是不喜欢
这些应试教育不喜欢高考的这些死
这些死板的知识
他说他要去图书馆自学
然后他就
放弃了高考
然后他就去图书馆里
就天天去读自己喜欢的书
但是吧他这个人呢
他有没有什么特长
也也不是很聪明的那种吧
他就是活在自己的世界里
然后后来他高考没有没有没有考
然后高中辍学之后
在图书馆里他获得了
他他适合的那些知识
但是他看的书并不是
很有
并不是很有用的
然后他现在就过得很差
每个月他他现在
年纪挺大的他我也不知道具体多少
我猜可能有30岁吧
他现在就过就过得很差
基本没有
他他先基本没有那个稳
基本没有稳定的工作
然后就算工作的话也
也不是那种可以学到知识的工作
不知道他在干什么
然后钱也很少
牛嘿
后来后来他就一个人去图书馆看书
越看越神仙
后来就
然后因为他辍学的原因是因为他
在书里面看到那些伟人
就是去图书馆看书然后最后
就自己很有思想成为了伟人吗然后
他现在30岁了
没有稳定的工作
还经常做梦梦到伟人让他去啊
就是要把这个国家交给他
让他来统治世界
让他来带领国家
就是他完全活在自己的世界中
他现在明明都混的很差了
他还觉得他自己
是可以主
可以主宰宇宙的那种超人
我的天呐
然后他还把他的故事讲给我听
我说
嗯
我说嗯不错你有这个嗯
你有这个宏图大志
不错你要去慢慢
的努力哦
然后然后其实是不想听这个故事了
然后他还把它写成了日记发给我
好大一篇说为人师怎样版
是怎样把这个
各种大的任务
转转交到他手上
让让他去统治这个国家
我的天呐
然后我
我根本就
根本就不想看我我一眼都没看我
我收到他那篇日记的截图之后
我根本就不想看
我觉得他没救了
对我只能让他别在这理发店他可以
他现在还不如理发店的那些
工作人员的工资高吧可能
他不能在不能在这理发店哈哈哈
真的很可怕
我我我想举这个例子就是
嗯
虽然是
可以就是去去学习自己喜欢的东西
但是不要脱离社会了不要
不要变变成一个自闭的
活在自己世界里的
还认为自己是天才的那种
那种状态的话就是精神有问题了
真的真的
他他不如托尼老师
高考不是唯一的路
但是它是最公平最简单的路
嗯
这个世界我觉得还是
大多的还是挺公平的吧
毕竟
但是我今天下午
在群里面和大家讨论丁真
我觉得好不公平
本来我一直觉得是很公平的但是丁真
丁真什么的确实很不公平
我终于知道为什么有这么多人讨厌他
我也不喜欢他
我喜欢有才华的人
而且我觉得一个人经历是有限的
努力的话不要那种傻努力
就是有很多人比如说工作之后
他觉得我要努力一下不要天天的这样
嗯
当一个咸鱼
那么我要在私下的时间去背背单词呀
怎么怎么样
我觉得没什么必要
这种这种努力我觉得也有点迷茫
真正的努力是要有一个明确的目标
比如说自己擅长什么
可以在这方面去努力
而不是为了为了充实自己
然后去背点单词呀
或者是去干什么
就这种很没有目标的努力
其实是一种消耗
长大已经出
我觉得这首歌也很力气就就放进来了
星星六月哥哥的好听
星星天生53好黄舒服的好听
未来的路就在脚下
不要悲伤不要害怕
你想把我的袖子挽起来呀
哈哈哈那
嗯
玩起来你会发现里面没有手怎么办呢
啦啦啦
你们可以戴上眼镜
装一下
啊
有学问的人
有有学问的鬼
我想问一下大家
有没有戴眼镜啊
哈哈这是我觉得现在嗯
中国的学生好多都是戴眼镜的
大家保护好自己的眼睛哦
带着呢哈
大家都是
都是文化人全都是眼睛
那大家近视不会是因为玩近视的吧
如果学习的话那还可以啊
值得呃
值得就是呃
安慰安慰但是如果是玩的话就真的是
没有
就真的会后悔
因为戴眼镜很不方便的吧
安心携带着梦想努力的打call
好
你的这个名字很正能量
适合我们今天的主题
看瑶瑶直播近视的
嗯
那你别看了你听我的直播吧
天1314晚上看手机看的哼
呀一点都不爱惜自己
戴上眼镜多麻烦呐
你看你眼睛本来就好
居然是因为玩而而近视的这种不好
啊谢谢AC范唯一指定林哥的抱抱
想离瑶瑶近一点怼
着屏幕看瑶瑶
小心啊小心小心眼瞎
这不是近视的问题了
不准不准
难道是我的声音还没有
还不够有穿透力吗
竟然要怼着屏幕
新鲜倘若梦花
唐梦若若梦落花流水的青青
哈哈哈
黄师傅你好土
你以为你是段木磊吗
你还被处女寻找到眼睛
哈哈
大家
大家最近是什么状态呀
有没有摆烂
有没有人在摆烂
语文满分选手
嘿
呦已经在摆烂了
哈哈
简单什么简单呢摆烂简单吗
一直在摆
想想摇摇的状态
每天睡到自然醒
成功逃离上海你这
边加班边看我直播摆烂吗
我这个人不用摆就很烂
那我希望你看看完瑶瑶直播之后你能
你能有努力的动力
大家等我一下我喝点水
前段时间我看了一部电影就是啊
就是清华大学
是无意间刷到的然后
不知道叔叔看过没有他应该看过吧
就是那部那部电影里面讲的就是
呃有很多部分讲了
就是清华大学里面的老师
还有清华大学就是
嗯考进清华大学的那那几名
新生他们的故事
暖心哦黄师傅说端午回老家他们
棉被毯子我主席毛毯然后身体白了
不要感冒了黄师傅
天呐谢谢海时记的提醒
我一直都没有关混响
嗯大家以后发现我说话的时候
混响没关要提醒我不然的话
天感会不太好
不是武文东西
啊好好像就是教大学吧我也不知道
教清华大学还是教大学
那部电影
我全部我我我全程看完了
我觉得很好看然后
并且非常的激励人
让我觉得就是里面
就是清华大学
好像就叫大学吧
就是大学
那部电影里面我最喜欢的一个
人物就是那个比较老的老师
他本来已经是清华大学里面的老师了
但是他还是
非常的谦虚
对老师前辈很谦虚
虚心的学习
对同学他也是非常有耐心
然后也不停的研究自己的课
就是很空悲的一个心态
很谦虚的这种性格我非常喜欢
他本来已经是很优秀了
还是那么的没有架子
然后
就是让我很崇拜
好想变成他那种
嗯
性格呀就感觉很很吸引人嗯
就是那位女老师
应该是奶奶级别的老师了
好吧大家可能都没有看过这部电影
我是比较喜欢看
感动的或者是
真实故事改编的一些电影
比较喜欢
冰川夜马虎说
不知道为什么越是精英看起来越轻松
混个马马虎虎
累死累活的
那肯定的呀
因为精英
他们做事情都是非常有效率的
像那种半壶水
不上不下的他们
其实做同样的事情他们
需要付出的时间和精力更多
为什么精英他们
看起来轻松呢
因为他们打下了很好的基础
他们前期付出的很多呀
变成了精英之后才会轻松吗
没事慢慢来你也会成为精英的
啊
看电影就是个乐子
喜欢看动漫喜剧
我也喜欢看喜剧
我喜欢看喜剧
我最喜欢看的电影其实
我喜欢看那种就是感人的电影
我最喜欢的电影类型是感人的电影
因为我挺容易哭的
我还看过一个
学校里面的老师
老师题材的电影
是印度的
印度的那个电影叫
格格老师就是打格的格
那部电影好好看我我哭了好多好多次
起码哭了四五次
就是我第一次看的时候太感人了
一直在那里哭
因为他是真实事件改编的
嗯
就是讲的一个
有病的老师
他就是每说一句话就要抽出要打嗝
但是他的梦想就是想成为老师
他去面试了很多学校都不要他
然后最后有一所学校
那所学校那个校长就说
我们现在有一个特殊的班级
那
这个班级是
差不多被这个学校所放弃了的
所有老师进这个班都会被整蛊
都会被这些学生给
给整吗然后还会被学生侮辱
所以那些老师全部都都不想带这个班
或者是被这个班的学生给气走
然后当时这个这个校长就说
现在就只有这一个班
你可以去带一下试试
然后这这位格格老师就就说
太好了太好了您只要给我这个机会
我一定会好好把握的
结果果不其然
他被这个班的学生给整的不行
各种恶作剧
然后
还伤害了他的身体什么的
反反正还挺过分的
然后也没有人尊重他
还嘲笑这位老师嘲笑他不会说话
说说几句话就让咯咯咯的犯病
然后这位老师他没有气馁
虽然他
我
我换一个背景音乐
这个背景音乐太快乐了
换一首歌
就这个吧
然后这个老师他最后没有放弃
他对这些学生非常有耐心然后
反正是后后来又问一件什么事情
这个老师被整
的不行了最后他还是没有放弃
这个班的学生
反正他誓死都不会放弃
宁宁愿委屈自己
包括所有
全校的这些
老师同学都怀疑他们班作弊
但是这位老师他就是相信他们的同学
然后
最后终于
哦他他好像还对这些学生进行了家访
就是非常细心非常温暖
很有人情味的老师
最后这个班的学生全部都
非常的
团结一心
为了证明给学校看
为了证明这
这是一个好老师
然后全部都非常刻苦的学习
就组织了一个学习小团队
最后呢
他们这一个班全部都毕业成功了
这这是一个真实的故事叫格格老师
而且最后这些同学
几年后回来看望老师的时候
这位老师已经老了
也长胖了身材没那么好了
然后有点沧桑
但是这位老师还是在这个学校
并且最后他好像当上了校长什么的
然后他们当时这个班
他们当时这个班的这些
同学回来看望他的时候啊非常感动
真的
反正
反正这部电影里面的好多细节
包括最后的结尾我哭的不行太感人了
而且这部电影就是
不光是讲的老师
这个主人公的励志的经历
为了自己的梦想永远不放弃的经历
还有就是学生同学们
励志要考高分的一个
努力的故事
他们也付出了很多
为了为了考高分来证明自己
证明老师
也付出了很多很实际的一些行动
让我觉得很很真实的电影很好看
其实瑶瑶也是非常喜欢去看望老师的
现在我经常去看望的
一位老师
他也很喜欢我而且
每逢过节他也会给我发信息
因为我经常去看望他
老师会给我发早安或者
嗯端午安康什么的
感觉心里面很暖
我去看望的那个老师是教语文的
我觉得大家可以去
看看这部电影叫格格老师
真的很感动哼
有可能是我
嗯
有可能是我看这类题材
就是很容易被感动到吧
现在混得不好没有脸去哎
这有什么的有很多同学都混的不好的
而且老师不会觉得你混的好不好就
就会比如就会比如说会另眼相看你啊
我觉得不会的他可能还会帮助你呢
嗯
而且只是你自己认为混得不好其实
不要想太多了
万一大家都羡慕你觉得你混的很好呢
说他们的语文老师
骂他们都是在四大名著里斋词
我的老师
我喜欢的老师是从来不骂人的
要是他骂人我就讨厌他
我觉得很没有素质
放牛班的春天
嗯
我看过一点点后来我就
我不记得我有没有看完过
我我空了我再去看一下
放牛般的春天是不是
真实的故事啊
我比较喜欢看真实的故事
班上同学调皮怎么办
我觉得真正的好老师
他是有那种巧劲的而不是去打骂
学生要去感动学生
去唤醒学生心里面的那种爱和
纯真吧
他自己想改变自己想变好
才会真正的变好
你去骂他打他他可能还会起逆反心理
好吧放牛般的春天
安排上安排上我要去看
我看过的但是
没有看完
撸啊撸环节
我电脑不是
坏了吗
现在都不能播撸啊撸
我我周末去修一下电脑
然后看看他到底是出了什么毛病
反正我喜欢的那位老师
没有骂过人
没有骂过同学然后
而且他是非常的
就是他非常的怎么说呢非常的敬业
他嗓子都叫沙哑了然后
嗯当时就是
他说他的工资很低
然后他还是他自己掏钱
要给同学们买礼物要鼓励同学
自愿加班辅导同学自愿去家访
我觉得真的
他做的一些事情真的很感动
很少有老师能做到
因为他说他从小的梦想就是当老师
这是他的梦想
和那些觉得老师的工资高
老师福利好或者稳定而
被迫当老师的那些老师不一样
对我特别喜欢有这种特别喜欢
很有人情味的一些事情或者人
会让我很有敬意
嘿嘿
这位高进他的他的牌子叫清楚戏
是哪位主播的呀
不错的牌子
想起聊斋事
亦有不少进京赶考的才子
遇到女鬼帮助
然后高中准备高考的朋友要拜谁
不要我多说了吧哈哈哈
毕竟是聊斋志异嘛
当然要请女鬼帮忙啦
对郝老师遇到了真的像家人一样就是
一辈子会受益
没错
比父母都还要
教会你一些道理
小钱哥怎么了呢
你也要考试吗
你不是监考老师吗
好吧那大家来拜我吧我不会介意的
我会把我考试的好运
分给大家像我抽奖一样
大家点赞了我的那个抽奖的动态之后
有朋友他两次都抽到了666香蕉
有用有用
哼哼
但是我不太满意的就是
我在这里让大家吸欧气
评论区说来我让瑶瑶吸点非洲气
他把他抽到的42根香蕉记录发给我
不可以和我的欧气综合
你要把瑶瑶变成非洲鬼吗
洋洋这里只能是欧期
不能综合
我们要越变越好
不要把我拉下水呀哈哈哈
话说我今天就是42
都怪他我今天是42
哼哼
啊谢谢哈密的快乐水谢谢
及时瑶瑶在发动态之前我也抽到了666
抽到666之后是1666
不准在我的评论区
和我嗯
不准把非洲气拿来和我综合
大家只会越来越哦
只会越来越
好运的不要综合非洲气
喝口水
那大家觉不觉得高考的时候是
你们到现在为止最努力的一段时光呢
我想听听看
高考是大家目前为止最
努力的一段时光吗
算是是的是的
毕竟高考他是时长比较长
有3年的时间
现在就算你很努力也坚持不了这么久
我觉得应该算是的
除非是放弃高考的朋友
高中毕业之后再也没有6点半起来了
哼我就是天天6点半
那时候就是迷茫
还不知道努力也不知道该不该努力
哎呀肯定该努力啊这还要想吗
你不努力就变成了咸鱼
努力了就算是没有考得很好但是你
你至少比现在好啊
最努力的在高二学了一年
家里浓发光的旧冰箱和灯
还有还有还有变身腰带
年年复读我哪有
我我从来不复读
我是幸运鬼
其实我也不算幸运了
因为我本来就很努力呀
考考试的东西我本来就会呀
又不是蒙的
肥肥8点半起床
我起早了瑶瑶8点半起床我睡太晚
哈哈
确实我端午节的时候8点半起床
我就觉得哎呀
因为群友不是
有群友说
我要死了今天没有咬咬的早安
然后我就觉得
我起晚了会关乎到一个人的生命
就觉得很罪大恶极
然后那也是我第一次这么晚起来
就觉得有一点抱歉
为了为了大家有一个
有一个好的早晨
有一个健康的早晨
我要早起
碧玉太远瑶瑶太近
和我拿地狱比呀
我是地府
我是地府的啊
地府的女儿哈哈哈
道德绑架
确实是有点道德绑架
哈哈
我觉得高考这种
呃一个人
生命中的一个重大事件
确实可以
发现人的潜力吧
虽然高考他其实并不能证明太多
但是可以帮助你看让你看到你
嗯到底问一件事情可以多坚持到底有
就是你能做到哪一哪一种程度
所以嗯现在还在百万的朋友
想想高考的时候你那么认真
现在你也可以找一个目标
然后不要每天都过得一样
或者荒度时光
对呀当年高考吗大家就是
去做自己
嗯去去去学可能自己不太喜欢的东西
都那么的努力那么的坚持
现现在你长大了
你可以学自己喜欢的东西
在自己喜欢的东西上面坚持和努力
你一定会变得很优秀
懂我的意思吗懂我的意思吗大家要
要保持那种积极阳光的心态
6月哥哥说工作之后没那么多时间
那在工作上努力也是一样的呀
就是
啊
就是不要太摆
烂要嗯
还是要努力生活一点
愿所有的努力都可以得到收获
啊
躺在地上起不来
你是躺在地上看我直播的
对 6元哥哥说的没错
努力不一定有回报
但是不努力就是什么都没有了
谢谢豆子哥哥的抱抱
你为什么躺在地上看我直播呀
你是不是在做瑜伽呀
哦豆子哥哥又在出差了不愧是你
努力前一定要定一个实际点的目标
或者是你梦想要做的事情
这样的话
努力才有意义
而而不是盲目的努力
我想起了之前学歌
就是就是之前学处处吻嘛
当时这首歌我觉得挺难的
但是我就是想唱给大家听
然后学了挺久
啊也也没有很久学了学了
学了一两天吧
但是是特别
努力的学习的包括学那个就是
那个夏天
不是那个什么
我们容易知道那朵花的名字
那个主题曲
日文歌我也学了好久
日文歌学的是真的久因为根本看不懂
然后找了很多资料去学那个发音
最后还是唱给大家听了
就是让我觉得
还是挺有成就感的吧
这就是努力都会有收获
大家也挺喜欢的
啊当时嗓子没什么问题所以可以学
现在的话
咽炎还没好吗等好一点了或者是
减轻症状了之后可以学
就是特别喜欢这种
嗯
比较秘制的
故事就是本来以为达不到的事情
然后经过努力
做到了之后
觉得还是很了不起要不断的
突破
我喜欢一句名言就是
今天做不了的事情
明天也不会做好
你现在不做
什么时候做呢
就是总觉得明天就可以
明天再做吧
但是
长期以往这样的想法的话
会让你失去斗志
而且你的记忆中就没有成功的经历
没有成功的经历
你就慢慢的就不会相信自己能做到了
所以当面对困难的时候你会觉得
这个我肯定做不了
信心也会慢慢的变低
这就去学习
没事慢慢来
要劳逸结合
我其实今天是想啊写写那个
作文的我我我看一下
但是作文有点多
我最感兴趣的
因为我没有看完他所有的作文题目
然后我就看了几张
觉得那个情谊就是
北京卷的那个请以
像一道闪电为题目写一段抒情文字
或者一首小诗
啊他是威胁作
我就说他那个作文怎么这么简单呢
威胁作有两个部分
一个是威胁作一个是作文
我就说作文不会那么简单吧
no
后面的我
算了我我我觉得这个
对对对北京卷他是有两个
写作
一个是威胁作一个是作文有两个部分
算了吧
因为今天我没有投影打字的那个软件
所以写作的话可能
今天写不了
如果有机会的话可以可以写一下
作文
你要让我想一下哼
看有没有必要哼
啊这首音乐好听吗
这首音乐叫
夏日文花日文
伞日文你去搜索一下吧
或者我我分享到群里
好我已经分享到群里了
黄师傅你的作文是不是写得很好呀
你这么能写
我们在群里水群的时候嗯
说说一两句话
黄师傅都已经码了100多字了
简简直了怎么能
不能写出这么多文字
像你画个
伞
读吗
高中时语文老师说我有
时候写作文经常离境
被叹道不符合作文满不符合满分作文
黄师傅太会写了可能
不太扣主题了可能有时候
啊我很喜欢这首歌
叫晚霞与少年
我觉得很有青春的感觉
也很温暖给给大家放一放
晚霞与少年挺好听的
你的形状
我从你的天空哒哒哒
欣欣洗澡吃饭睡觉的好听
这首歌真的好听
很温暖的一首歌
我比较喜欢
但但是我还不是很熟悉
因为才听了几遍
谢谢大家的好听
晴朗
喝水喝水
谢谢黄师傅的好听谢谢
谢谢只有一点点的好听
啊只有一点点的好听啊
不行要狠狠的好听
谢谢时辰国语的好听
回到了10年前的夏天哼
自己一边写小作文一边畅想未来
现在可以呀
你还是可以
写小作文和看窗外的夏天呐
哎还没好唱高音有点点勉强
安心心雕
BK的好听
安心心小5的好听
啊行行行行写写图乐的好听
而我我更想成为a战韩红
我想唱一首韩红的歌
唱一首那个
那片海吧我喜欢听那片海
就是等的花儿都谢了那首歌
听一听
因为我觉得
好像这一首歌没有青藏高原高
青藏高原也还好吧
等我嗓子好一点了唱
把混响打开
我觉得这首歌的高潮部分好听
高潮部分还是
嗓嗓子有点洽谈吧
欣欣今天相亲了的好听
李子贵吗我要我要去听
好难呐
哈哈哈
他怎么亲这么长啊
看来我要去多跑跑步
多爬爬山来练习一下我的气
我的气息比较短
就这样吧
因为等我等我
嗯嗓子好点了唱青藏高原
让你轻轻摇摇了只要1块钱的好听
嗯
这个嗯放点童年
大家童年的歌
就是呀大人的气息可能比较稳一点吧
嗯嗯
后天高考的同学们都能考出好的成绩
嗯星星横月倒贴新的好听
哎顾家明同学中考
啊你是中学生啊真的吗
嗯谢谢腹黑心圆的好听
期末考加油加油
但是前提是自己要努力
然后才能接受到我的幸运的buff
谢谢迷迷醒的迷醒14的告白
欢的抱抱
考研
你一定可以的
现在好好的努力考试一定会超常发挥
那今天这场直播呢主要是
啊想让大家回忆一下你们高考的时候
那种努力的拼劲
希望
嗯在平时长期摆烂的状态中可以
振作起来可以
努力实现自己现在的目标
啊愿大家所有的努力都可以
有收获
努力加油
努力奋斗
哈哈
不要摆了我们要要啊越来越好
哼
嗯
加油加油
瑶瑶也不要摆了我要去学习晚会
给大家
画给大家画画画的更专业一点
这样的话
大家就可以用我的画做头像什么的了
加油
当班的
这首歌的歌词也挺好
也许途中有暗潮汹涌
不
不停下脚步
所有感动都在我心中
无所畏惧一直走到尽头加油加油
我们都各自加油
各自
努力自己想
自己想的目标
这也是今天我的歌单里面最后一首歌
可以听着听着
直播也差不多了
也要9点半了哇
希望可以给大家带来一点正能量
然后我我会去看那个放牛班的春天的
大家也可以看看我的
我推荐的那个格格老师
也不错
哼哼
或者
大学也不错
那个就是
中国的
大学里面的励志的故事
格格老师是印度的一个老师
讲的一个制
一个励志的故事
谢谢禁地轨道废物的打扣
加油你是最棒的
好
那今天就播到这里吧
最后一首歌好有气势呀
大家早点休息
嗯
百浪我觉得可以的我们上一期
聊天不是聊到摸鱼吗
适度的摸鱼是可以的
但是总的来说还是要
努力
劳逸结合
身体健康的情况下多努努力
好
大家晚安
瑶瑶瑶休息了
我要去我我我明天传录播
拜拜晚安加油
下次直播见
拜拜
晚安
谢谢summer的晚安
拜拜谢谢大家的晚安
早点休息
晚安
明天又是
元气满满的一天
拜拜晚安