俺星星提醒路不
俺星星爱丽丝黎梦的提醒
录播啦
好现在是7点半
我们今天就接着昨天的进度继续吧
昨天我们刚好玩到了
就是马上要进入黑夜的
黑夜版本了
今天呢就从
黑夜场景开始啦
让我喝一口果汁
嗯谢谢日文朋友的好活
好吧我们
直接开始吧
嗯谢谢天1314的打扣
啊欢欢迎欢迎天1314
欢迎欢迎欢迎
哦嘿
黑夜是小胖姑
一定要保护好他的脑子我我尽量把我
这个看报纸的僵尸是干什么的呀
我有点忘了
谢谢熊猫也是猫咪的打call
谢谢
嗯嗯
就这些吧
报纸僵尸特别强
他是干什么的
我
我有点记不得了
他为什么不喷呢这个喷姑
他为什么不攻击
现在才打
什么意思呀
喂这个小胖菇怎么现在才开始攻击
种了这么久
他是有距离的吗
是近视眼吗他
好吓人呐我还以为我还以为他是
坏掉了
哇这么大一个可以
存钱买道具
昨晚晚上我攒集的没有向日葵
有啊有啊
我也不知道了反正
我忘了
现在是95版的
嗯
这个版本的土豆雷好强啊
他可以炸123这样竖着三排好强
棒纸来了
哎呀
我本来是想让他吃报纸僵尸的
怎么他吃错了呢
没关系吧
thank job
嘿
报纸
报纸僵尸怎么打不死他
哦这个报纸僵尸是这样的意思吗
就是他不容易死是吗他有两条命
我还没弄明白呢
um
我我发现了这个爆齿好强啊
下路下路喂
没救了吧
哎上路也没有了
没事
要要保持冷
保持冷静
呃我有点冷静不了了
哦还行
哎赢了赢了赢了
反反正也有推车
呀呆木机
让我让我把汤姆奇调一下
汤姆奇怎么回事
崩了吗我看看
播
放着吧我我来看看大母鸡啊
好了
赢了
叔叔今天去洗澡了
嗯嗯
谢谢一连的好活
哈哈哈哈
嗯
还是只能用这些
要不要向日葵呢
啊谢谢刁师傅的打call
不要了吧
就这样吧
啊摆的可真准呢
谢谢穿穿大王的弹幕
不谢谢
哎呦
好少的植物
挺不
挺不住了
嘿嘿哎哦
原来你这个蘑菇还可以长大的吗
我我我忘了呢都
哎我刚刚那个金币
忘了忘了
忘了拾起来
管他呢
哈哈哈哈
没办法了只能管他了
哎
摆都摆不过来
hmm
没事他可以撑得撑得住
我好怕
一大波僵尸又来了
哎安心心
千岛牙医的
快乐水
洗洗
好的
土豆雷太棒了
这一路我直接不要了
啊啊
加油土豆来
快长出来
啊
快快快快快快快快
哎呀快快快快快长快长耶耶耶耶耶
然后呢为什么还有这么多僵尸
多少有点太多了点哦
你会变太多了
我感觉到恐惧
嗯土豆雷真好用啊
还有没有这样的植物
啊欢迎苏菲的世界
我觉得不行这一关这一关肯定没有了
大夫死啦
好准备下一把
完了耶
没有了
游戏结束
安琪最残忍的是他还没有
还没有到
最后一波僵尸
还有一大波僵尸还没有出现呢
太残忍了
嗯谢谢爱丽丝里梦的氧气瓶谢谢
谁玩的是僵尸啊
不用诗人花了
好难呐
就这吧
我要用一箱樱桃了
你一定要用坚果的僵尸太多了
哎呀不行
长都长不出来哎呀要重新开始了
长不出来
哎呀这个根本这个好差劲
我还是用向日葵吧
这样呢嗯
谁说掉的慢的他2秒钟就掉了
谁说掉的慢的
哦阳光调的慢
向日葵博慢但是阳光调的慢
不行
哈哈哈哈哈哈
小蘑菇
不要
好吧
就这吧
快掉快掉阳光还在那里抖抖抖
土豆都长出来了
不愿面对
啊哈哈
怎么办呢选什么植物好
嗯哎
可以不带豌豆
寒冰射手
嗯
哦
这个格子可以买吗可以买格子呀
啊大夫给我蘑菇
是让我用的
可能确实要用一下蘑菇
还有什么呢寒冰射手吗
寒冰射手太贵了吧
能用一个吗
不要寒冰射手
就是融化
就这样吧哎
呃
不要这一路了
好的
哎呀这一路
又没有防守到
啊
2路2路也不行了
这这有点忙不过来了
谢谢榴莲哥哥的氧气瓶
这些僵尸个个都很强
hey
嗯嗯
就是说要要死了现在这个状态
安西西倘若梦花流水唐梦落花流水的
爆莲灯
不行了死了不行
啊哈
从头来过
不过我觉得刚才这一局我有点感觉了
必须要这两种蘑菇
就是我
总结出来的必须要这两种
还是刚刚那个
还是那一个阵营继续吧
今天能保护的来吗
坚持住你可以
好急呀
真忙啊
确实
下路不行了
嗯吃的好快呀
啊好快呀
谢谢妄想的临时工的氧气瓶谢谢
ah
啊我的下路
属于是没有办法了
算了吧
线路不要了
全靠食人花
食人花单坊没错食人花
好强啊
啊
忙不过来了
怎么这么难
哇这个土豆来好棒
一下子炸死了这么多
哇塞
收获好多
好强啊
但是还是很危险
感觉有希望
不要大意
哎好忙好忙
哎呀
中不了诗人花了
2路有点危险了
嗯
没有樱桃炸弹
没办法
还还是能赢的
毕竟还有小推车吗
哎
下路没有小推车了
哎哎哎
哎
完了完了完了哈哈
没有没有时间了这个
啊
赢了
哈哈哎呀中慢了中慢了
但但是没有办法这个这个也不算中慢
他没有刷新出来那个时间好可惜
好可惜好可惜我的大
我的大脑都要过载了
就就差一点点了啊谢谢一连的氧气瓶
谢谢
谢谢迪奥
BK的氧气瓶
呀呀再来一次
刚刚打的有有一点状态了
但是还是好忙啊
根本看不过来明明只有5条路
为什么感觉眼睛都看不过来呀
可以暂停啊
但是暂停没有没有意思呀
因为暂停的话
因为暂停的话呢
他这个食
植物也会暂停没有意义
相当可怜了
用时间思考
哼
好吧那可能就
是有是有时间思考
嗯嗯嗯
彤彤来快尝
好
哎呀怎么只炸死了一只呀
那就没有办法了
刚刚下路
不行这这一把不行
哎呀
好难啊
我已经有那么多钱了
这些钱拿来干嘛呀都不能买东西
还能买什么吗
寒冰菇
嗯嗯
氧气瓶你今天没有出差吗
再来一点点
再来25阳光
咦我可以撞寒冰射手了
嗯挺有希望的吧
耶耶耶
还是有点希望
嗯星星
神
软
末的打克
有希望
就没用
沈阳花好强啊
攒点钱买寒冰射手
我不能种在墓碑上
在吃的声音
好起来了
可以了
一定可以过关这一次
稳了吗
过关了哈哈
你看谁是最没用的植物
哦原来是躲在这里蹬土豆雷呀
他怎么躲在这里
你
我的食人花还没还没开口
就被僵尸吃掉了
土豆蓝还是很有用的
好现在这个阶段呢
我们就需要调整一下阵型
反正就是稳了
我来我来好好强啊
这这一局
我我为我自己的聪明
鼓掌
哈哈赢了赢了
还有这么多植物呢我好棒
我一个推车都没有用喂
我真的是太强了
一个推车都没有用
好谢谢寒月稻田新的好活
喷射可以穿过门板的器
好吧那下一局就是门板僵尸啊
谢谢爱丽丝柠檬的宝莲灯
谢谢谢谢谢谢爱丽丝柠檬
哎
让我喝一口果汁
嗯谢谢
香灵糖的
打call
嗯新鲜啤酒饮料矿泉水的情书
嗯
想要增加一个额外的植物草吗
早就想了 750
还是这个吧可以
哎
噔噔噔噔噔剧透大喷菇不能穿铁门
为什么呀
他刚刚的那个大胖姑介绍不就是能穿
铁门吗
thanks for the tip
hey
喷他
穿过铁门了穿过铁门了
谁说不能穿过
穿不了吗不是穿了吗这不是穿了吗
怎么没有穿过吗
好我们这一这一局
不行
重新来
哈哈
微了微了微了
啊
有没有必要买这个大胖姑
大胖姑有什么作用吗
都没有用反正
他又穿不过
穿不穿得过啊他
我看这个大胖姑
是可以把他的那个铁门打穿的呀
到底能不能穿过
那那为什么刚刚他那个铁门会被
打破
是用什么植物打破的呀那个铁门
嗯
我没有看懂
刚刚那个铁门是怎么破的呀
啊谢谢这位肥肥送的好倒的快乐水
哦哦
铁门被打就会破
哦铁门什么植物都能打破
但是大蘑菇
应该不破铁门也能打死僵尸
原版大胖姑
95版大胖姑只能先消耗铁门的耐久
啊
新鞋擦边秒卸的氧气瓶
bang a dragon
啊大棚故事可以打多个
这样啊
还是挺难的
些必须要用到
土豆雷或者诗人画嗯
嗯
好难打死他
ah
啊
放错位置了
没事
不要这一路了只能
哇
哇这一路怎么回事这么多
好难
啊我的寒冰射手不要死
不准你死
啊赢了赢了
不错嘛不错嘛
不过这一
这一关为什么就只有一大波僵尸呀
为什么不要没有两大波僵尸
大棚菇不行
吞噬墓碑
什么叫下路没怪
运气也太好了
下路我就有有怪我就防不过来了吗
有怪我也可以应付的
就这
哎呀跳高僵尸
跳吧
跳
都可以跳
我看你能跳多久
先先让他一路
我不要这一路了嘿嘿
不是我刚刚忘忘了放植物
啊
重来重来
刚刚刚我我我在看弹幕忘了放植物
这个好
忘记放东西还行
两个
还好是同时没有浪费我的这个
这些僵尸都是内疤吗
嗯谢谢天1314的好活
这一路只能让了
哦我把它当当当当向日葵用了
哎呀不行了不行
啊
大脑已经转不过来啦
这一关
不行了
谢谢长方形的氧气瓶
我我为什么要把阳光勾前置
我还以为是把他当做那个
向日葵用了
因为昨天弹幕说要把向日葵前置
然后然后我
我有我有点
转不过来了我的大脑
哈哈
又要重新来
我点错了
要不要这个墓碑吞噬者呀
你有用吗
他
原版我真的通关了吗
肯定通关了呀我还要骗你吗
不要算了我不要这个
不用着急
哎呀出阳光出的好慢呢我急死了
啊
这么快我根本就打不打打打不过
打不了这么快
不行
哈哈
不行好难呐
啊
哎
不行根本就没有没有阳光
没有阳光种植物
哎
怎么办
试试大喷菇
大爷二爷是什么呀
大胖菇
好不好用啊哦
就这样吧AoE是什么呀你解释一下呢
哦放两路好吧
哎呀一路怎么回事根本就
啊
刚刚不小心把
植物大战僵尸这个游戏关闭了
哦哦
哈哈哈哈哈
我太
我太激动了
看来他就是要消失在我的视
消失在我的视野里了
游戏都不让我面对
不让我面对死亡没有办法
停电了
这样我就
可以不用面对我死去的大夫
重新开始
哎谢谢爱丽丝里梦的问号
啊
我不要看到这个我不要看到这个界面
啊这不是我这不是我这不是我
太丢脸了
怎么还要夺取进度的呀
关都关了还要面对
哎我不知道该选什么啦这一局
哎呀这么难
大夫在那个屋子里
不来帮我
不来帮我杀僵尸
就只知道读取进度帮我保存
大夫什么用都没有
哈哈哈是我抢呃抢
是你的电脑
是你的网卡了然后
为什么我一直在这一关因为
因为你进入了我的无线阅读
想要出来吗
到底最后选哪一张卡片
啊
炸弹
炫炫炸弹吗
什么叫瑶瑶还懂无限阅读呢
我老火影迷了
你不知道吗
选向日葵
自闭的叶凡你不要坑我
我之前选向日葵他一直都
都没有阳光的
听大家的选樱桃
但是我之前为什么没有选樱桃呢
我是觉得樱桃他那个加载速度很慢
一个樱桃
要等很久基本上就是没有用的
试试吧
听这个后现代魔法少女和叔叔的建议
我
我撞错地方了没有看到跳高僵尸
重来重来
huh
跳高的在哪里跳高的
有时候不是你多试几次就好了
他是要靠运气的
和每一关双锌的植物都不同
是靠运气的呀
怎么还长不出来你这个阳光
到底能不能长了
死了
死了他他他长不出来啊我要我要
再再多种一点
下路看来又守不住了
有时候也是没有办法的事
陈希希
6月哥哥的氧气瓶
啊
这么多跳高僵
尸你是认真的吗
哦
这边心态要爆炸了
提前放雷
问题如果没有阳光
我在哪提前去放什么雷
就这样吧
哎呀我的小推车
我我白放了樱桃炸弹我真的笑死
还有希望
不要放弃
是一大波僵尸来了
哎呀你怎么走的这么快
哎呀
舒服了舒服了
还是打不过
不要吧不要吧
就说还是打不过喽
而且还有一大波僵尸还没有来呢
不行打不过
无极
放弃吧阳光还是少了
啊好难
我觉得那个大胖姑
根本就没有起到什么作用算了吧
不要他了
hmm
那个大胖姑
大胖姑的作用是什么来着
是可以打两排吗
还是什么
大胖姑有什么作用啊
穿门板可是他他真的穿了门板吗
嗯
还是带这个吧
不能穿版本没错这个版本不行
嗯星星
这什么呀
e r o g p谢谢你的
打call
好浪费好难啊喘不过气来了
这就是缺氧的感觉吗
怪不得大家说需要氧气瓶
他来了好多好多好多
嗯谢谢王晴心
谢谢你的氧气
平安
确实有点难受
哎
上路的压力也太大了一点吧
um
嗯
快长快长快长
ah
哎呀
你大伯僵尸来了
ah
哦
哦怎么突然来了这么多
啊我的寒冰叔叔刚刚
白白的喂给他们吃了
不不不不不不
太乱了太乱了
嗯
没了没了没了死了不行
啊
好难呐
有点有点
为什么还是不行
难受了
哎呀这大胖姑有没有用啊
我我真的感觉不到这个大胖姑有
什么威力
他有用吗这个这个植物
不要横兵射手了
这一把应该行吧
猜的
啊刚刚有一个小小的阳光没有收到
啊床单跳的真烦人呐
huh
还行
这一局还可以吧
没有得到什么东西
没有得到额外的钱吗
阳光都没有了
要睡觉了啊
我以为你要睡觉了
能赢
果然还是要带点樱桃
坟墓开始了吗
哦哦哦
哇有点忙不过来
啊僵尸实在是太多了
哎呀源源不断
微
确实有点微吧
确实
妈
气死
谢谢亲亲哦谢谢泥头车车的亲亲
过了我还有车车呢
过关
奢侈一把赢了
哦真爽啊
哎
记
记载所有
你遇到的植物和僵尸嗨
我记载这个干什么
直接下一关
啊我今天嗓子还有还有一点点不舒服
虽然不咳嗽但但是有一点疼
哎
哦中途小游戏
这不和昨天下播的时候差不多吗
都是玩一个游戏然后就
不是那个僵尸在哪人呢
鬼吗
哦哦
在这呀不是打地鼠吗这
还是很简单的嘛
哇他怎么走的这么快
哈哈
挺好玩的这个
能拥有新的坟墓长出来
好手速
啊啊不不不不
还是啊啊点不过来了
好疼啊我我的手点起来
啊
多少有点崩溃吧
啊哈
这是在折磨我吗这是在体罚吗
怎么这么累
手
哇我的天好累
啊终于掉完了
啊我我的手都要
我我我的我的手都要累掉都要酸死了
啊
这不是我最喜欢的
哦
我第二喜欢的迷惑菇吗
我最喜欢土豆类第二喜欢迷惑菇
就是让
僵尸变成我的伙伴
变成我的伙伴去吃僵尸
啊谢谢青岛港鱼坝的快乐水谢谢谢谢
啊我看还有还有时间再来一局嘛
但是我今天有一点想
嗯
休息一下嗓子
要不我们下次再玩迷惑谷吧
我今天嗓子有点疼
最喜欢的大家当然是大家呀
但是我说的是游戏
这个植物大战僵尸里面
我最喜欢的是土豆雷
第二喜欢迷惑菇
好吧那那今天我就早10分钟下播
我觉得嗓子有点不舒服
喉咙有一点痛
嗯
那那我就早点去休息啊
养养嗓子下一次直播的时候
可以有好的状态
谢谢一连谢谢
六月哥哥的晚安
谢谢猫头鹰法庭的晚安
谢谢谢谢
那那好吧
那今天就播到这里
啊去
嗯调调养一下嗓子
谢谢SM基亚的晚安
谢谢我不闯荡江湖的晚安
谢谢谢谢
谢谢爱丽丝柠檬的晚
安哎
大家晚安
那我要去休息了
嗓子有点疼我要去喝点水了
感谢大家看到这里
很谢谢余晖硕硕的问号
嗯
那我们下次再见吧
下次不知道是继续播植物大战僵尸
还是
插播一下其他的
再说吧周末再见了
拜拜晚安
大家晚安
我要去休息了